О! Привет! Меня зовут Вероника, мне 17 лет. Я живу в городе Екатеринбурге.
Если спросить, была ли я когда-нибудь счастлива, то скажу: "Наверное, нет. Моя жизнь - это сплошные
проблемы. Моё детство было не самое простое болезненная тема. То, что не хватало
папы. Мой папа Дмитрий Евгеньевич умер на рыбалке от отравления ядовитыми грибами, когда мне было всего 2
года. Если бы папа был бы жив и рядом, у меня была бы жизнь по-другому. Меня воспитывала мама Елена
Евгеньевна. Ей 41 год. Она домработница по найму. Зарабатывает в среднем 70.000
руб. Думали, что в Екатеринбурге не будет подарков? А вот мы взяли и заложили 20 брендированных шоперов в
одной из точек на карте. Заходите в приложение AVAES и переходите в раздел Короче. В слоях на карте Екатеринбурга
ищите точку со специальной меткой, где мы оставили их для вас. Спешите, количество ограничено.
Мама всё время работала, чтобы обеспечить и себя, и меня. Вот мне не хватало её внимания в детстве. Ей очень рано пришлось стать самостоятельной.
Очень быстро повзрослела, заступалась сама за себя в школе. Но полное взаимопонимание у нас с Вероникой. Когда мне исполнилось 14, мама вышла замуж.
Отчему звали Юрий Константинович. Он работал грузчиком. Отношения у нас с ним сразу не
заладились. Однажды получилось так, то что он начал на меня повышать голос.
Хотела руку поднять. Я просто оделась и ушла из дома на неделю. Я пожила у подружки. Потом мама уговорила меня
вернуться. Она поговорила с Отчимом, и больше он меня не обижал, но скоро начал выпивать, водить домой компании. Со
временем к нам стала захаживать даже его бывшая жена. Скандалов было не избежать.
Мама уже была беременна моей младшей сестрой. Его бывшая как раз звонок короче против меня. Мамы отправляли маму
на аборт. Мама просто собралась и мы уехали. Когда родилась Кристина, мама сразу вернулась на работу, а я стала
помогать с ребёнком. Сейчас сестре уже 3 года, и я до сих пор часто сижу с ней.
Но на самом деле ужасно хочется гулять с друзьями, а не быть нянькой.
Катись, давай. Учёба - это вообще не моё. Мне
всегда было скучно на уроках. В девятом классе я даже оставалась на второй год.
С конца пятого класса я просто забила на учёбу, скатилась не с той компании, связалась. В девятом классе я заводила
экзамены. Вероника у нас бывает трудным ребёнком. Там мы консультировались с психологом, и вот психолог и сказал, что
она вот и ёжик, ей нужно внимание. Ну вот как-то так. После всех этих проблем
мама перевела меня в вечернюю школу. Мне не нравилась эта идея, но всё оказалось не так уж плохо. Я сменила круг общения.
У меня появилась лучшая подруга Ника. Ей тоже 17. Но больше всего вечернюю школу
я полюбила за то, что там я встретила его. Нука, глазки свои красивые покажи.
Маленькая, маленькая, красавица.
Моего парня зовут Расим. Мы одноклассники, но ему уже 18. Просто у него тоже не получилось окончить девятилетку в обычной школе.
В Расиме мне понравилось всё то, что он высокий. Мы сначала просто не общались, потом он мне скидывал всё время готового ДЗ и потом как-то так получилось. Она
мне понравилась то общение. Это еёшний внешний вид, характер, её шня милый
голос, добрая душа. Я ходила на занятия с радостью, ведь там меня ждал Расим. Он
тоже неважно учился. Мы шутили. Два двоечника нашли друг друга. Прогуливали теперь
вместе. Расим заботливый. Он всегда мог мне поднять настроение. Мы с ним всегда могли смеяться. И потом поняла то, что
не могу без него. В свободное от школы время Расим работает в клининговой компании, убирает
дома и квартиры, зарабатывает 60.000 руб.
У меня нету таких амбиций: покорить Эверест, спрыгнуть с парашюта. Это мне не интересно. Мой интерес - это работать, пахать, зарабатывать на свою жизнь. Мне
никто не поможет. Расим родился в Башкирии. Его родители развелись, когда Расиму было четыре. Мама Наталья
Алексеевна с его сёстрами шестнадцатилетней Ренатой и четырнадцатилетний Диной перебралась в Екатеринбург. Арасиму пришлось несколько лет прожить с отцом и мачихой.
У меня не было связи с мамой. Я жил с отцом, который меня с самого раннего детства за то, что я делал уроки не так, за то, что писал не так, за то, что
ходил не так. То я ходил, собирал гостики, чтобы хоче прожить, чтобы было что пожрать. Потом приехала мама и
забрала, чтобы у меня не было никаких проблем.
Маме Расима 38 лет. Она работает посудомойщицей в столовой, получает 35.000. Живёт семья в комнате в
общежитии. Наталье Алексеевне после развода одной воспитывать детей было непросто, и она злоупотребляла алкоголем.
немного приходилось работать. Даже бывало, что я на двух работах. Ну и холила, илела, конечно. Но на всех-то любви не хватало, у меня их трое,
поэтому они стали повзрослее, самостоятельные.
Мама Расима мне не нравится. Женщина с тяжёлым характером, да и она холодно ко мне отнеслась.
Ну как бы я её видеть-то изначально не видела. Вот. А вызвала директор в школу и сказала, что, говорит, вот у него есть
девочка тут. учится ни в какую не хочет, голова забита другим. А а потом уже, да, он к нам привёл её перед Новым годом в
гости познакомил. Мне, конечно, это всё не понравилось, как бы хотелось для сына лучшего. А вот моей маме Расим понравился.
Обходительный, культурный, везде её там вежливо стульчик подставит, кружечку поддаст, везде всё поможет. как бы идеальный мужчина.
Когда мы с Расимом встречались уже 3 месяца, мама стала разрешать ему оставаться на ночь. Он отлично ладит с
моей семьёй. Особенно Расима обожает Кристина.
А капюшон мне зачем дома?
Ещё через месяц мама разрешила Росиму переехать к нам, но при условии, что мы будем ей помогать с сестрой и по дому.
Я сейчас иду за Кристиной, забираю её, гуляем, чтобы вы садились и делали уроки. Я приду, проверю. Всё понятно?
Да, Вероника, Расим. Да, давай, может, прогуляемся, пока теле не будет. Что?
Расим старается обеспечивать нашу семью и баловать меня. Я могу брать его карту и свободно распоряжаться деньгами. Расим
может дать мне свою карту, чтобы я пошла на те же самые ногти либо десницы. Вот продукты большую часть покупает мама. Мы
с Расимом можем там частине ляженку купить. Ну и домой что-нибудь. Днём Расим работает, а я сижу с младшей сестрой. По вечерам мы
ходим в школу. Постепенно мама переложила на нас все бытовые дела: стирку, уборку, магазины. И меня это
бесит. Сушку свешай. Ты что, лежать будешь? Нет, готовить пойду. Ты мясо достала хотя бы? Да. Потом ещё поднети.
Да. Что дома уборщицу нашли, что ли, или что? Развеший, что ты так вздыхаешь? Ты же знаешь, если ничего делать не будем,
тебя мама выгонит. Всё, иди готовь, не мазуль глаза. Бывали конфликты, когда мама приходила после работы уставшая, а
мы дома не приборолись. Мы могли либо погулять там пойти, либо просто весь день проспать. То есть бывали моменты, когда она приходила и кричала за это за
нас. Мы не платим, мы не выделяем деньги за квалату тетления. Она женщина с
характером, так можно сказать. Её лучше не доставать. Но теперь мама точно не выгонет Расима, ведь я жду ребёнок.
Первый раз с Расимом случился, когда он стал оставаться у нас на ночь. Ты что-то просто его обняла и там
всё пошло, поехало. Нашим общим решением было не предохраняться, так как это не даст таких чувств
и девушке, и себе. У меня довольно нестабильный цикл, поэтому на новую задержку я даже внимания не обратила.
Первой забеспокоилась моя мама, заметив меня за просмотром женского календаря.
Это что, задержка? И сколько дней? Не видишь, 10. Так, я иду в аптеку за тестом. Сиди здесь. Угу. А я удивилась
её реакции. Задержки у меня были раньше, но проносила как-то это всё. Когда Расим
у нас начал жить, я понимала, что они всё равно чем-то уже взрослым
занимаются. Я более тщательно стала следить за Вероникиным календарём.
Не знаю, чего мама так завелась, но задержка и ладно, у всех бывает. Мама всё же сходила в аптеку и заставила меня
сделать тест. Ладно, мне не жалко, достала уже пилить. Я увидела две полоски. Вот такая
весело. Ну, счастье, радость. Классно, когда молодая мама, потом можно с ним куда-нибудь сходить, например, в тот же клуб, то, что будет небольшая разница в
возрасте. Поздравляю. Бабушка. В смысле бабушка? Почему?
Тебе столько лет ещё, ты школу ещё не закончила даже. У тебя нету образования, ты куда пойдёшь? Куда ты как будешь
воспитывать? Ты как я будешь, что ли? У тебя сил не хватит. Всё будет нормально.
Мама, как ты Росиму об этом скажешь? А если он не захочет этого ребёнок? Моей зарплаты не хватит. Я
возмущена, что она всё-таки так рано забеременела. Чем раньше рожаешь, легче физически, но материально сложнее.
Подушки безопасности нету, чтобы восподнимать ребёнок. Мамина реакция мне понятна. Она не ожидала то, что сейчас увидит две полоски. Я знаю то, что у нас
всё будет хорошо и Росим вывезет это.
То, что я родила ему дочку, а он мне ходил направо налево изменял. Я не хочу, чтобы ребёнок жил потом без отца.
Говорю, мне второго ребёнок не заделай пока. Мне захотелось кого-то покошмарить. Крашусь вызывающе, одеваюсь
там вызывающее. Хотя это мутиль одежды, я не собираюсь его менять. Целоват. Здравствуйте.
Здравствуйте.
Сегодня мама записала меня на УЗИ, чтобы точно подтвердить беременность и узнать срок.
Маточная беременность прогрессирующая по размеру недель беременности. Всё хорошо, замечательно.
Сердцебиение определяется, признаков угрозы никаких нету. Всё супер. То есть пора вставать на учёт уже в женскую
консультацию, потому что с одиннадцатой по тринадцатой неделе очень важное скрининговое первое обследование. Угу. И вас должны поставить на учёт уже. Я рада то, что я всё-таки беременная. Ура!
Счастье. Ведь я хочу быть молодой мамой.
Ну и 8 недель. Ты уверена, что Расим никуда не сольётся? Да. Тебе моего примера мало, если он так сбежит, как
Кристинкин отец сбежал? Не сбежит. Наже ребёнок будет. З ребёнком никого не
удержать. Как родится лялюшка, будет ещё тяжелее. У вас будут скандалы, бессонные ночи. Ты уверена, что вам хватит денег?
Да. На меня не повесишь? Нет. Ну смотри, Лин, как будто мама не была молодой, она же справилась. Вот и мы справимся.
Свесить ребёнок я полностью им не позволю на себя. Пусть сами думают, как воспитывать, как обеспечивать. Я,
конечно, им помогу, чем смогу, но в пределах разумного.
Росиму я сообщу оригинальным способом. В фотосервисе сделала футболку с праздничной надписью.
Расим, ты станешь папой? Да. Что правда?
Да я уже на УЗИ была подтвердили. Ты хоть рад, а то что-то не очень лежу твою радость. Конечно рад. Ты что?
Сядь. Не отстая.
как ты круто придумала. Эмоции такие то, что нельзя передать словами одновременно. Дрожь, радость, счастье.
Эффект такой то, что вау. Мне нравится реакция Расима, то, что он как бы её порадовался и не пытается уйти, как говорится, за хлебом.
Наши будущие планы с Расимом мы не обсуждали, пока продолжаем жить с мамой и ходить в школу. Я чувствую себя
прекрасно, и живота пока не видно. Никто не знает, что мы ждём ребёнок. Я только по секрету сказала Нике. Она точно не
разболтает. Не хочу лишних сплетен и зависти. На Расимо и так многие заглядываются.
Ты контрольно подготовился.
Нет, у нас сегодня контрольная. Да, контрольная по-русскому. Нет, не приготовился. Ну ладно, тогда уже не спешим. Давай. Россия,
это что? В смысле? Она просто спросила, что просто списать. Спросила, подготовился я. Я сказал: "Нет". Она
предложила списать. Я сказал: "Ну, если получится, если получится. Всё, давай пошли". Всё, не психу.
Он действительно думает то, что я поверю в этот бред. Видно же то, что она к нему подкатывает. Я не знаю, что она там себе на придумывала прямо такого. Кроме Вероники мне не нужен никто.
Поведение одноклассницы Ани не даёт мне покоя. Расим шутит с этой курочкой, а она с ним флиртует. Меня это напрягает.
Нужно действовать. Ты к нему подходила? Может, он мне нравится? Какой нравится?
Подходи к нему. Да ты что ли? Ты же у меня стирается. А я даже не понимаю, откуда у неё взялся баллончик. Граффити
что ли занимается? Я от неё точно такого не ждала. Это моя любимая куртка.
Придётся выкидывать и покупать новую. А денег у нас так-то не особо много.
Настроение на нуле. Как тебя курточка? А что с ней произошло? А я с Саней решила поговорить. Это больная взяла, достала
свой баллончик, побрызгала. Ещё раз нос сломаю. Точно.
Успокойся. Не я же с ней общаюсь, а ты, солнце моё, успокойся. Ты общаешь?
Может, да? Она меня втюхалась, нова отношения. Откуда? У меня есть. Ты у нас скоро будет ребёнок. Зачем мне это?
Ничего. Всё.
Хочешь, сходим завтра и возьмём тебе другую? Да. Меня, конечно, радует то, что он готов новую купить, но эта ситуация всё равно не даёт покоя.
Разберусь как-нибудь.
Хочу с мамой посоветоваться. У тебя своего мнения нету или что? Всегда с мамой советую сносить тему, если ты забыл. Так-то плачу. Я вообще ничего мне не надо. Буду ходить в это и мёрзность.
Всё, ладно, успокойся. Возьмём мы тебе. Тебе правда понравилось? Да. Вот это же? Да. В чём вообще прикол? Я стою рядом. Можно со мной посоветоваться.
После магазина мы решили заехать на обед к семье Расима. Мама и сёстры ещё не знают, что у нас будет ребёнок. Хорошие новости. Верника беременно.
Что тебе не нравится? Ты у меня один-единственный мужик. Я-то на тебя надеялась. А сейчас что? Харе, ты тоже
хочу своего личного пространства. Ты так ко мне не приходишь. Я с тобой нался.
Всё, хватит. Теперь у него своя семья. Я что, не семья? Ну это вы дорогое.
Второстепенное получается. Вот тебе нате. Собирайся дать его нормально.
Зачем ты доводишь? Вот нельзя спокойно просто принять это. Что тебе не? Надо было школу закончить. Ты сейчас мне лекции читать
будешь, как мне жить и что делать. У тебя поддержка получилась. Спасибо. До свидания. Шокировала меня ихняя новость.
Это как лавина какая-то на мою голову.
Сошёлся с девчонкой, мать теперь не нужна. И сегодня дали жару. Я не понимаю, почему его мама так реагирует.
Вот ведь у него сейчас своя семья. Пусть выходит замуж и сама решает свои проблемы
самостоятельно. Я сразу поняла, что отношения с будущей свекровью у меня не сложатся, но уступать не собираюсь.
Маме бы такие понравились. Ну правильно, носки-то понравятся, отличи от меня. Что ты начинаешь-то опять? Ничего не начинаю. Всё, успокойся. Я не собираюсь
твоей маме нравиться. Угомонись, я тебя попросила же. Я спокойна. Нет, ты сейчас на данный момент не спокойна.
Единственного сыночка забрала из семейки. Угомонись, я тебе говорю. Что ты меня успокаиваешь-то? Выбирать бы яд бы твоя мама. Ты вообще соображаешь, что
ты говоришь? Ничего, выбирай. Я так-то твоя беременная девушка. Угомонись. Если что, я могу и без тебя справиться. Меня
это вообще бесит. Даже слов нет. А что, я должна молчать? А, Росси мой па. Мы живём вместе. Почему кто-то должен сюда
вмешиваться? Неважно, мне мама, не мама, там хоть кто. Расим психанул из-за моего ультиматума и свалил к друзьям. А я
вернулась домой одна. Что тебе? Кто там так названивает уже? А Вероника названивает. Что? Что? А что трубки-то не возьмёшь? Что ли?
Да говорит мне такая, когда типа выбирай. Либо я, либо мама.
Я вообще в ах. Я бросал бы ты её с такими словами. Вон там Аня за тобой бегает. Привет.
Привет. Всё, давайте сами кучитесь. Я рад то, что у меня есть такие друзья.
Они готовы поддержать меня в любой момент.
Только в половине первого ночи Расим заявился домой. Блин, неужели моя мама поровата, что не удержать мужчину
ребёнком? С кем он там тусит до ночи, непонятно. Может, правда, он мне там изменяет уже с кем-нибудь.
Сегодня мы с мамой хотим рассказать о моей беременности в школе. Пока не начался токсикоз, надо заранее решить,
что делать дальше и как сдавать экзамены.
Скажите нам, что дальше делать, потому что, я так понимаю, мы обучаться полностью не сможем. Если позволяет
здоровье и самочувствие, пусть учится. А если решите пойти в академический отпуск, тогда я вам помогу с
оформлением. То есть мы приносим справку женской консультации, и вы как бы даёте нам отпуск, правильно? Ну, естественно.
А куда деваться? Пока мы ходим, пока можем. Сложилась такая ситуация, то мы готовы пойти навстречу. Конечно. Я прямо
выдохнула, думала то, что в школе начнутся проблемы. Сейчас прямо за гора с плеч. Ну, я рада, что школа пошла к
нам навстречу, что она сможет, я на девять, в этом году всё-таки сдать экзамен и закончить школу.
После разговора с директором мама ушла домой, а я на занятия.
Что, Росим получил вчера? Что ты не видела? Иди в наш чат общий. Вот гуляем.
М.
тебе. Что они с Сане вчера делали? Какие фоточки? А он тебе что говорил? С кем он? То, что они с пацанами гуляют.
Обнимается, смотри. Ну я бы на твоём месте устроила ему.
Значно был с этой мадамой. Приехали, называется. Нет, это не может быть правда. Я не хочу в это верить. Да ты что? Ты ничего не перепутал. Да ты
вначале объясни, что бли фоткался. Да она в нашей компании просто была. Она со всеми же фоткается и ничего. Да, я
говорю, угомонись. А всё, ты с ней не изменяешь. Нет, да, не было такого. Да, клянись нашим будущим ребёнком. Клянусь
то, что я тебе не изменялся ней. Давай подпишем клятву. Какую? Она ещё вечной
любви. Давай на, подписывайся. Мы Вероника и Расим клянёмся всегда быть вместе.
Это самое милое, что он делал. Я надеюсь то, что эта записка нас будет останавливать, когда мы будем ругаться, ведь мы покрылись друг другу. Для меня
это не просто признание, то есть это листок, я говорю, как замок в мосту.
Также сближает.
Росиму я поверила, но Сане глаз не спущу. Она точно задумала нас поссорить. Что у вас за фотки с
Раксимом? Гуляли вместе? Мы же друзья. И может он мне вообще нравится ещё что. Да и тебя это не касается. Касается его девушка. Сегодня девушка, завтра нет.
Ещё раз увижу тебя с ним. Тебе не поздоровится. С фигам будешь ходить. Вот коза. Если потребуется, я с ней драться буду. Но своё я не отдам.
На первый скрининг мы с Расимом идём вдвоём. Я немного волнуюсь и хочу поговорить с врачом. Все параметры
малыша всё в норме. Такой маленький головастик. Ну да, они в этом сроке такие похожи на головастиков. Ну
сердцебине отлично, всё хорошо. А у меня то, что зрение низкое могуки. Операция кисовым сечением проводит строго по
показаниям Вероника. Надо будет обратиться к офтальологу, к акулисту. А кесарева это больно? Нет. Да нет, это же под общим наркозом проводится. Всё, всё
будет хорошо. Меня только медляют его вопросы смешные. Я знаю то, что Расимо обо мне переживает, и поэтому он задаёт такие глупые вопросы доктору. Мои слова,
надеюсь, не глупые. Просто я не знаю, какого это. И всё-таки, как-никак, это моя девушка, я волнуюсь за неё.
После скрининга Расим пригласил меня в кафе. Наконец-то у нас будет романтический вечер. Надоело дома сидеть.
Ты мне приди, зерка сделай. У меня сегодня так-то планы, мам, были. И ладно, сейчас подойду.
Что, что у нас планы будет? Да нет, я сказал, это много времени не займёт.
Твоя мама могла до завтра подождать. Не так-то тебе оставила выбор. Ты вроде выбрал меня. Я никого не выбирал. И не
надо сравнивать себя и маму. Все планы опять порушились. Это уже невыносимо.
Когда это всё прекратится? Да я и так почти забил на маму. Я и так к ней редко прихожу. Мне кажется, Вероника уже
перебарщивает. В кафе мы не идём. Обидно до слёз. Расим убежал к своей матери чинить розетки и шкафы. Неприятно, что
она лезет в нашу жизнь. Вот я-то тебя родила. Я-то думала, у меня будет сына защитник, а Вероника взяла и украла тебя
у меня. Так у меня тоже, наверное, должна быть своя семья уже. Ну а кто же думал-то, что вы так рано-то? Да мне просто тебя не хватает. Не хватает твоей
помощи, твоей любви. Я хочу, чтобы ты почаще приходил. Я не могу. Берёшь Веронику. И почему не можешьто? Потому
что у неё и у тебя сложный характер. И туда-сюда я разорваться не могу. Ты понимаешь? Я сейчас зареву. Что реветь-то? Тебе больше внимания будет или как? Короче, мам, мне времени мало.
И вот тебе. Чем смогу, тем помогу. Ну это мне сама понимаешь. Да. Я самый
счастливый человек на фике. Мне сейчас очень обидно. Росим меняется вообще. О, некрасиво себя ведёт. Ну, может, это влияние Вероники, как будто он пляшет
под её дудку. Очень обидно. Женщины, прекратите уже меня разрывать на куски. Я не могу разделиться. И туда, и туда.
Привет. О, привет. Как дела? Такая история. Мама пить начала. Что могу
сказать? Ты это приходи тогда почаще контролируй. Да, хорошо, конечно,
переживание я не могу передать. Мне не подобрать слов, а я волнуюсь за нею.
Услышала от Ренаты то, что мама опять начала потреблять алкогольные напитки.
Врёт. С чего ты взяла? Чтоб ты чаще к ним ходил. Я тебе говорю уже определись.
Либо я, либо твоя мама с сёстрами, которые воруют тебе. Вероника, это что такое? Что? Как можно говорить такое?
Либо ты, либо мама. Это равносильно тебе сейчас Расим скажет. Или я, или он.
Расим у мамы на самом деле проблемы. Ну, так сказала сестра. Ну, значит, надо помочь. Да они ворут 100сто пудов. Сходи
сама, узнай. Делать-то мне нечего. Идти куда-то. Всё время приходится его делить. То с бабами какими-то, то ещё и с мамой теперь. Хочу, чтобы он был
только мой и мой. Неприятно то, что сейчас мама заступается за России, а не за меня.
Сегодня Расим впервые идёт гулять с моей младшей сестрой. Мне так приятно то, что тна заступилась за меня и в знак доброты
ко мне. Я решил тоже помочь ей посидеть с Кристинкой. О, что? Как? Что ты сегодня, получается, гулять не пойдёшь?
Да не маловероятно, я с мелкой же. Мы хотели сходить в этот до лета.
Ну просто там почилить это этому лишь бы отдыхать.
где Кристина? Не знаю. А тут стояла может на площадкуем.
Девочка не видела тут маленькую девочку шапки такой шапке синей костюм с цветочками.
Что делать? У меня зашкаливает адреналин. А как будто сквозь семеру провалилась. У меня не было никаких поше вариантов, кроме как бегать и искать.
Алло, Вероника, Кристина дома? Как дома? Ты же с ней пошёл гудать. Её нету дома.
Короче, встретила пацанов и немножко я ужасно испугалась. Побежала к Расиму
помогать искать сестру и сразу сообщила маме. Ты уже здесь? Да. Где ребёнок? Не
знаю. Я как тебе ребёнок доверять? Вон не она. Нет.
Нет. Да у неё комбинезон светлый. О, стоят. Вот. Вероника, это что такое? Она одна у садика была. Это что за
безответственность? Я в магазин пошла, она стоит. Сюда. Иди сюда. Давайте. Всё, спасибо большое. Ты представь, если твоего ребёнок так потерял бы
кто-нибудь. Кажется, это самый страшный момент в моей жизни, когда он потерял ребёнок. Меня мама убьёт. Это точно.
Как так можно было потерять ребёнок? Ты вообще соображаешь головой? Ты собираешься от него родить ребёнок? А если он твоего ребёнок потеряет? Не
потеряет. Я вообще не смогу больше ему доверять, как раньше. А если бы не соседка, сейчас бы кишелёк я пила, машина бы сбила. Не сбила же её. Ничего.
Всё нормально
же.
Си люби призываю огнём страсть разжигаю.
Это что такое? Ты кто такая?
Ну-ка стой, стой, я тебе говорю. Стой, стой, ты
куда? Ну этого ещё не хватало. Я немножко растеряна. а-а, какие-то новые развлечения у нас, что ли, у молодёжи?
Это вообще что такое было?
Вернувшись из школы, я увидела, что мама чем-то встревожена. Выхожу сегодня мусор выносить. Сидит какая-то мадам около
наших дверей. Вот смотри. Не знаю, что-то сыпет или что. Может, в полицию сходить, заявление написать. Потом
обратно зашла, когда смотрю, пепел у нас под дверью лежит.
Скинь мне. Я, кажется, поняла, кто эта девочка. И с ней сама поговори на никакую полицию. Очень знакомая курточка. И
сюреэт. У меня есть подозрение, что это Аня, но с Ник всё же посоветуюсь. Это Анька, походу. Ты не видела, ты не смотришь наш чат? Нет, я звук убрала.
Там она выкладывала кружки, как она с какими-то свечками.
Ну, как будто, не знаю, колдует, что ли, я не понимаю. А он походу хочет отвести.
Ненормальная, что ли? Походу вот я эторвитовустраю.
Слышишь, Аня, постой. Что те ко мне вчера приходила? Не приходила я к тебе.
Ты сделал какой-то там приворот. Он тебе не поможет. Может, хочу я быть с ним? Говоря не распускай. Это что? Ну и что? Трол я тебя. Руки.
Ты это что? Лак для волос. Ты же беременная. В смысле?
На умо лицо. Да не помогает. Ещё сильнее щипет. Пошли в медпунк сходим. Я не понимаю, что Лани ещё в карманах может лежать. То краска, то лак для волос.
Странная она какая-то. Случайно лаком попала. Как это так случайно вы лаком попа? Волосы хотела всёть. Ничего.
Серьёзно, сейчас больно? Да.
Смотри, если у тебя не пройдётгу до завтра, то езжай к врачу к окулисту. Ты её проводить сможешь? Да, смогу.
Моя беременность удивила Аню, и она пообещала, что лезть в наши отношения с Расимом больше не
будет. К окулисту ехать не пришлось.
Сжение прошло, глаза в порядке. Да и вообще чувствую себя отлично. Только стали меняться вкусовые привычки.
Мне хотелось котлету с мороженым.
Ням-ням. Я никогда не думала то, что буду кайфовать от этого вкуса. Я на формулах читала то, что там кто-то мел
ест, гвозди обризывает. Моё это ещё не такое страшное. Отношения моей мамы и Расимы
до сих пор не складываются, и я переживаю из-за этого.
Что-то ты всё дома сидишь. Вышла бы погуляла хоть. А Росим придёт и пойду. А причём здесь Росим? Позвони Ники.
Сходили бы в кино, на маникюр. Не хочу. Всё равно надо сходить подышать воздухом. Ну вот придёт пойду. А без него нельзя сходить?
Нет. Почему всё время расим? Да росим.
Сходи хоть с Никой погуляй. Ну а если он тебя бросит, кому ты позвонишь? Не бросит. Опять эти нотации. Но мама
порала. Я начала дома всё время сидеть с Кристиной нянчиться, Расимо кормить. А когда-то у меня была классная компания. Мой живот потихоньку растёт.
Уроки в школе мы с Расимом часто пропускаем. Учителя не ругаются, зато ругаемся мы. Хочешь мне на ногти дать? А ты немного ли хочешь в последнее время?
Тебе жалко мне на ногти дать. Ты осознаёшь то, что деньги-то с воздуха не берутся? И что? Ну я
же всё делаю для тебя. Правильно? А ты пойми то, что я не могу выглядеть как попала, как бомжиха. Потерпи неделю.
Нет, ты 2 недели назад сделала ресницы за 4.000 и ты у меня ещё просишь. Да ладно, придумаю что-нибудь.
Ну ничего я обещать не могу. Ну вообще-то мужчина должен давать своей женщине деньги, ведь я беременна. И ведь он же хочет, чтобы я была красивая.
Вероника не знала, что такое зарабатывать своими руками. Я её люблю, она беременная, и она этим пользуется.
То есть у меня больше выходов нету.
Сегодня к нам в гости зашла Рената, сестра Росима. Они почему-то вышли в подъезд, и я не слышала их разговор. Вот
карта. Сегодня же принесёшь максимум 3 рублей у тебя, потому что у меня самого кармана жмут по бабкам. И так вообще мало осталось.
Давай, хорошего тебе. Угу.
Мама выпивать начала, короче, и девкам дома есть нечего было. А то, что мне витамины на ды не смущает? Что не жалко?
Что начина? Моя семья, так-то. А я не семья. Ну а что, я девок голодом буду держать? Тебя не смущали? Сейчас мы должны быть с мелкими на первом месте.
Нет, я понимаю, это не видно. Вот иди дальше, давай. Мы не можем ещё кормить и
его и семью. Если у него там мама пропивади бы куда-то их спустила, я-то тут при чём? Не понимаю, в чём проблема.
То есть я не могу помочь своей же семье, которая может правдато последнюю соль-то это. В этот день Рената так и не
вернулась и не принесла банковскую карточку.
Что? У меня с карты 8 руб. списалась.
Позвони. Не знаю, может на месяц вперёд решили купить продукты. Что за бред? Ну деньги не их. Вот и тратят на всё, что
попало. Вообще не абонент. Короче, давай сделаем так. Я сейчас еду до них, ты домой. Нет, я с тобой поеду. Я не понимаю, что они там накупили на 8.000.
Мне очень обидно то, что на которые деньги мы рассчитывали, их они спустили в никуда. И так каждая копейка на счету.
Просто так Рената бы столько денег не потратила, тем более не спросив у меня. Там по-любому что-то дослучилось.
Вот. Чую.
И где продукты? Куда деньги-то потратили? Сейчас всё объясним. Ты что орёшь? Ничего. Мама каждыми днями начала
выпивать. Мы её отвезли в больницу на капельницу. Когда её домой отправляют? Завтра. Утром.
К обеду сказали, что мнето сразу не сказали. Мы не хотели тебя тревожить. Скоро у меня от этого
проблем не меньше не станет. Всё, успокойся. Успокойся. Да хватит орать.
Да я вообще не думал то, что настолько всё может быть серьёзно. Я заработаю ещё. Сейчас самое главное, чтобы мама
всё с мамой всё было хорошо. В этот вечер я вспомнила слова своей мамы и поняла, что перегнула палку, поставив Расима перед выбором. Или мать, или я.
Ты чего загрузилася?
Да ничего. Ну насчёт мамы, ты же знаешь, она хорошая, просто жизнь её помотала.
Ну ты же не виноват то, что ей не везёт и что ты мог сделать? Вот так-то я нужен ей был. Я же не успеваю за ней
приглядеть. Ну ты же не можешь всё время быть с ней 24 на7. У меня есть девочки. Ей же нужна моя поддержка.
Не согоняйся, всё хорошо будет. Всё, успокаивайся, пошли домой. Чувствую себя виновата. И то, что вцепилась в него, ведь он свою маму любит. Повела себя
некрасиво в этой ситуации. Как мне очень стыдно. Мне приятно то, что Вероника меня поддерживает. Ну, всё равно тяжело
на душе. Маме Расима в больнице сделали курс капельниц и отпустили домой.
Наталья Алексеевна пообещала сыну взять себя в руки и больше не
выпивать. Сегодня я иду на второй скрининг одна. Ни мама, ни Росим не могут пойти со мной из-за работы. Ручки
возле лица. Вот так вот лежит мамыш. Они всегда, как правило, так лежат. А там видно, кто будет. Он пока лежит очень плотно к стеночке матки. Не хочет пол
показывать, малыш. Не все, я думаю, сегодня узнаю. Не всегда можно посмотреть пол. На втором скринге самое главное исключить все пороки развития плода.
Здесь всё идеально, всё хорошо, не надо волноваться, всё замечательно. Блин, вот это невезуха. Я очень расстроилась, я
сегодня хотела узнать пол ребёнок, теперь придётся ждать, пока он повернётся. Мои дни похожи один на
другой. Школа, в детский сад за Кристиной, домой к плите. Я захотела открыть старые чаты и поболтать со
знакомыми. Мне стала писать: "Мама моего бывшего поздравила с беременностью.
Вообще она приятная женщина, не то, что Наталья Алексеевна".
Что у нас кроме супа больше ничего не приготовлено? Нет. Что, лень хотя бы поднять подогреть суп? Возьми и сам подогрей. Холодный поем. Спасибо. Я
сейчас тебе временно устаю. С кем ты там опять переписываешься? С мамой Саши. И какого тебе мама Саша пишет? Просто узнаёт, как дела.
Что-то подозрительно как-то она узнаёт, как дела. Убери телефон, я тебе говорю.
Да ты не понимаешь, что ли? Убери телефон, я тебе Меня заколебали уже твои переписки вот эти. То с пацанами, то с мамами ихними. Ты слышишь меня? Нет.
Нет. Алло, что себя как последняя ведёшь? Я что-то юмора не поняла. Что за крик-то? Ты что себе позволяешь-то? А
что она себя так тоже ведёт? Она беременна. Она как хочет, так и разговаривает. В чём проблема-то? Я не понимаю. Я даже дело не в этом. Пускай
она уважает моё мнение. Я её парень. Она как хочет, так и сидит. Дверь показать, где? Нет, сам разберусь. Всё. Я вообще в
бешенстве, как он может себе позволить так разговаривать с моей дочерью? Никому
никогда не позволяла, не позволю. Именно поэтому я его вот сейчас готова вообще
пришибить. Почему мама бывшего парня Вероники пишет ей, что-то может быть такого? Это не передать словами. На этот
раз Росим не поехал к друзьям, а уселся прямо под нашими окнами. Будет сидеть сейчас мёрзнуть, чтоб ты вышла пожалела
его. Так заболеет. Ничего страшного, полечится. Ему голову, правда, лечить надо. Его ревности до добра не доведу.
Через полгода начнёт руками размахивать.
Так что подумай. Мне больно смотреть, как все мёрзнет. Ну, может, его хоть к чему-нибудь эта ситуация научит.
Ночевать Расим так и не пришёл. Значит, не так уж и замёрз. И это реально показуха. Я обиделась на него и звонить
не хочу. Что случилось-то? С Вероникой поругался и с тленной. Ну-ка иди ко мне сюда, дай пообнимаю. Мама тебя
пообнимает, когда скорую вызову. Что-то мне не нравится твоё не состояние, не самочувствие. Мне сейчас очень обидно, что его выгоняют на улицу.
На улице зима, холодно. Неужели у них нету сердец? Не у той, нени у этой. К утру я же всерьёз заволновалась. Куда
это Расим делся? Маме его и сёстрам звонить, конечно же, не буду, но сам он как-то долго не берёт трубку. Алло,
алло. И где ты гуляешь? Я не гуляю, я в больнице. Почему? Не знаю. Из-за холода то, что горло передержал. В какой ты больнице? рядом с двадцать третьей.
Сейчас приеду. Ну ладно, тогда давай. Жду. Чувствую себя полностью виноватой.
Надеюсь, там ничего страшного с ним не случилось.
После звонка я сразу помчалась в больницу. Оказалось, что у Расима переохлаждение и его госпитализировали.
Болезнь Расима - это наша с мамой вина. Думаешь, встреча? Вчера не только
была моя вина. Прости. Хорошо. Может, не будем больше ссориться? Хорошо. Мне так жалко на Росиму, когда я на него смотрю.
Что я наделала? Когда она рядом и обнимает меня, я готов ей простить всё.
Расиму стало лучше, и его выписали на следующий день.
Расим выздоровел. И сегодня мы решили прогуляться, заодно зайти в детский магазин, прицениться. Пол малыша ещё
неизвестен, поэтому смотрим нейтральные вещи. Да, с такими ценами. И что? Вот это ещё где ценник-то? Вон ты об стену ударилась.
Не, либо это, либо та кроватка. По карманам так-то жмёт. И не, если тебе жалко, я могу сама купить. Мне
мама как раздала денег. Ладно, сам куплю. Вон ещё коляски есть. Ну, с таким ценником что-то мне уже страшно здесь.
Тебе смешно? Мне это детский магазин.
Что? Ну, не с такими же ценами. Я не понимаю, как можно жалеть деньги на своего ребёнок. Ведь у нашего ребёнок должно быть всё самое лучшее и неважно
какие цены. Эмоции зашкаливают от таких цен. Я спать спокойно не могу. У меня жит.
После того, как мы увидели высокие цены на детские товары, Расим устроился на вторую работу дворником. Денег будет
больше, это хорошо. Но теперь я вижу своего парня ещё реже. Он вечно пропадает на работе.
Здорово. Опана. Ты что тут на подработку устроился? Да. Зачем ты этим занимаешься? Нету больше работы. Если я
что сделаю? Что дальше? Куда пойдёшь работать? Очки мыть на вокзале.
Серьёзно? И всё из-за женщины. Это вам так легко было? А когда-то был нормальным парнем. Скатился, жениже
некуда. Вам что делать отсюда? Что лопаты по хребту получишь? Давай, работяга. Ну
что, неприятно слышать это от друзей. Ну не остаётся у меня больше вариантов. Что мне ещё делать? Цены на детские вещи - это вообще что-то с чем-то.
Я прислушалась к совету мамы и перестала зацитливаться только на Россиме.
Вернулась в чатик друзей и активнее стала со всеми общаться. Вероника Крошка, привет. Как твои дела? Мы вроде
с тобой собирались увидеться, но что-то всё никак. Я подумал, может быть, в ближайшее время пересечёмся.
А ты мне ничего не хочешь сказать? Вероника, Крошка, привет. Как твои дела?
Ну, что со старой школы? Зачем и когда вы хотели встретиться? Не знаю. Возьми у
них спроси. Они же пишут. Я тебе что, блин, ещё раз увижу, я не знаю, что я сделаю. Угу. Угу. Чтоб не повторялось
такое. Как же он меня достал. В такие моменты правда хочется уже сбежать к друзьям к своим.
Это что за бред?
Из кожи вон и так лезут ради неё и ради нашего ребёнок. А она просто пообщаться. Может мне также? Мне не
нравится, что Расим без разрешения берёт мой телефон и читает переписки. Мне скрывать нечего, но личное пространство
должно быть. Тем более он мне даже не муж.
Я сумку в роддом купил.
Она кожаная. Что? Что она кожаная? Но она же не отличается чем-то от других.
Какие? А я что сделаю? Она должна быть больше, должна быть прозрачность. Зачем это не нравится? Чем она отличается от
других? Сейчас требование. Сумка должна быть прозрачная. Ну нам не подходит эта сумка. А чем она должна подходить-то?
Мог и посоветоваться. С кем? Со мной либо с мамой? Ну раз не нравится, то не нравится.
Это что за цирк?
Блин, я не понимаю, зачем сумку рвать. Ну купил нету, с кем не бывает. Псих какой-то. Достало меня это уже всё.
Настолько опускаются руки то, что я даже не знаю, что мне с этим делать.
Сегодня друзья позвали меня в кафе. Мы уже 100 лет не виделись. Раз ему сказала, что иду к врачу, чтобы не читал нотации. Кто звонит?
с ним, что он опять социальная ревность. Пошёл он на фиг вообще.
Почему ты, как кошка сидишь дома? Даже с друзьями не можешь сразиться. Ну ненормальный какой-то. Ну иногда истерит
очень сильный. Из-за чего? Из-за всякой мелочь. Ну ладно, давай ты ко мне придёшь послезавтра, а то мне жалко на тебя смотреть уже дома. Сидишь постоянно. Давай, не кисни, я тебя жду.
Ладно, хорошо. Я сейчас лопну от своей злости. Это кошмар какой-то. Он очень девнивый. Сижу всё время дома, как в
запертее. Когда я вернулась домой, Расим снова выхватил у меня телефон и по перепискам понял, что я была на встрече
с друзьями. Его паранойя из-за ревности меня бесят. Да, вот так мы ходим по
больницам. Ещё и врать впрямую, это же уму непостижимо. Я просто не узнаю свою Веронику.
Время бежит быстро. Я полнею и, как говорит моя мама, округляюсь. Из-за того, что вырос животик, стала болеть
спина. Поэтому сегодня мы с мамой идём в школу писать заявление на академический отпуск. Фёдор Иванович, мы решили взять
всё-таки академ, вот. Потому что Веронике уже тяжело ходить. Ну, я уже вижу, да. Не до учбы уже. Понятно. Ну,
сейчас я вам дам бланк, вы его заполните, и тогда предоставим вам академу отпуск. Ну и отдыхайте, рожайте.
Как себя чувствуешь? Хорошо. Пинается? Активно пинается. Ну то ли ещё будет.
Поза выскочила резко неожиданно. Меня всё время мучит, спина болит, спать
хочется. Всё это как-то сложно. После школы я пошла на встречу с друзьями. И опять безрасима. Даже говорить ему не
буду. Не хочу скандала. Когда пришла домой к Нике в компании увидела лучшего друга Расима. Ну всё, он меня точно спалит.
Не хоте через месяц сражать? Да. Да. Ты когда за ребёнком? Ну я когда найду достойного, тогда за ребёнком пойду. А
тот выросси, ну вроде нормальный пари.
Привет. Привет. Что, как отдыхается? Нормально. Что?
Нормально. Что? Да. Так просто решил по пути зайти. Я смотрю, так неплохо сидите, отдыхаете. Просто сим отдыхаем.
Ещё слышь ты что разговариваешь здесь уходишь. Угомонись. В смысле? Угомонись.
Господи боже. Ты что, ты домой сейчас пойдёшь?
Рассим всёкойся.
Одевай, давай. Угомонись. Я тебе сказал, одевай. Не ори. Одела быстро с вами я с шакалами ещё поговорю.
Что она себе позволяет? Я очень злюсь и разочарованна Веронике. Очевидно, что это не друг рассказал о нашей сходке.
Разрасим накинулся на него. Но кто? Или он опять смотрел мои переписки. После этой нетрасивой истории мы с Расимом решили серьёзно поговорить.
Объясни мне, почему ты сбегаешьк друзьям? Я устала дома сидеть. Я так всё время дома сижу. Почему ты не сообщила мне то, что ты пошла к друзьям? Потому
что вот это бы и началось. Твоя сцена ревности. Можно же было предупредить, чтобы я не паниковал, ходил. А ты вообще
как узнал то, что мы там решили соборяться? Ну у нас же общие друзья, как бы просто знал. Клянись то, что всё
там было нормально. Там было всё нормально. Я тебе клянусь. Мне неприятно то, что когда хочешь что-то доказать Расиму, надо обязательно кляться. Это же бред полный.
Я хочу сделать, верните предложение, но так хотя бы не будет такого, то что она будет с кем-то переписываться. Прежней
жизни у неё не будет. Кольца, конечно, дорогие. Надо поскорее поднажать с этой работой. Ещё и подработку сверку
искать. Я стала замечать, что Расим всё время о чём-то думает, почти не улыбается. На обеих работах берёт
дополнительные смены, хотя денег нам хватает. Неужели он так не хочет быть дома? Не хочет меня видеть. Что-то здесь нечисто.
Тёшь. Вотту. Может, горющиком пойдёшь?
Не отказался бы. Давай, не мёрзни. Иди домой. Ты откуда, кстати? Из магазина, как видишь. Пакет-то не тяжёлый хоть? Да несу сама как-нибудь. Ладно, давай.
На третий скрининг мы с Расимом идём вместе. Сегодня врач должен увидеть пол нашего ребёнок. Головка у малыша внизу.
Головное предлежание. То есть всё хорошо, всё правильно, малыш лежит. Малыш, где у него голова? А вот смотри, вот сердечко
бьётся. Видишь, как красиво? Нижняя губка, верхняя губка, носик. Прикольно.
Всё, рёбрышки, всё видно. Я говорю: "Малыш уже красавчик в этом сроке". Видите?
Почмокивает, а рукой вот так вот справа рука. Меня реакция ему удивляет. Я не знала то, что он чувствительный такой.
Вот эти маленькие ручки, маленькие ножки, это же человек. Только в животе
сыграли эмоции, что уже не дождусь, когда я с ним встречусь. Пол малыша мы попросили прислать отдельно с сюрпризом.
Через час курьер доставил нам домой огромный шар с секретным наполнителем, обозначающим мальчик у нас будет или
девочка. Я думала, что мы соберём всю семью, но родные Расима проигнорировали приглашение. Кто ставит на кого?
Собачку.
Вы за внучку? Да. Сейчас узнаем, кто ляли будет. Давайте. Раз, двадтри.
Мальчик, иди сюда.
Я счастлива то, что у меня будет мальчик. Воспитаю его как настоящего мужчину. Я безумно счастлив то, что у меня сын. Будет сын продолжатель рода.
Блин, это так классно. Я, конечно, рада.
Главное, чтобы здоровый был. Я не умею с мальчиками, но буду учиться. У меня просто обе девки, и я только умею с девочками.
Слышишь, пацаны, подсобите мне немножко 5 руб. Оложите на что тебе? На кольцо купи девушки. А что? На себя бы лучше
потратил. Я потом на тебя посмотрю, когда ты на моём месте окажешься. Да никогда не будет такого. Прямо уверен.
Ну я ж не под каблуком хожу. Да ладно, хватит уже раздувать. Ладно, братан, хотя бы ты одолжишь. И на сколько тебе?
На месяц. На месяц. А что быстрее никак не можешь отдавать? Нет, сам знаешь.
Там если не отдашь чудес бун по сути дела разберёмся всё перевёл от души блин
не могу даже заработать на кольцо ладно хотя бы пацаны есть помогли чем
смоглим продолжает проверять мои переписки стоит мне уйти в ванную или отвлечься как мой телефон уже у него в
руках меня это конкретно достало и мы с друзьями решили пошутить. Специально записали голосовухи с кринжовыми подкатами ко мне. Как дела у тебя?
Хорошо. У тебя как? У меня тоже отлично.
Давай, может, встречаться начнём? Ну давай. Ты мне нравишься. Ты мне тоже.
Раз он так со мной, сейчас мы его тоже проучим.
Сегодня Расим обязательно прослушает наш разговор, а потом вместе поугораем и забудем об этой глупости с ревностью. У
меня весь мир как будто провалился сквозь земли. Как будто у меня взяли сердце и прошлись ногой. Я жду реакции
Расима, но открыв сообщение, вижу не смайлик, а слова: "Я тебя никогда не прощу". И это явно не шутка. Блин, Росим
не так понял нашу шутку. Надо исправлять всю эту ситуацию. Я стала звонить ему и писать, но телефон недоступен. Сообщения зависают в недоставленные. Я нервничаю.
решила позвонить его другу. Алло, привет. Асим, с тобой? Нет. А ты знаешь, где он? А то я до него не могу дозвониться. Нет, без понятия. Что-то
случилось. Телефон Расима молчит. Его сестра тоже меня игнорит. Опять поругались, да? Кто виноват? Не знаю,
вроде. Ну ты любишь его, да? Ну так делай что-нибудь. Ну пробуй. Иди к мамике его узнай, где он. Нет, к ней бы
он точно не пошёл. у друзей. Ну, вообще-то мама права. Надо его найти и объяснить ему то, что это просто тупая
шутка была. Я подумала сходить в те кварталы, где Расим работает или гуляет с друзьями. Может, они всё же вместе, но
прикрывают его. По дороге я наконец заметила, как он бродит
один. Сим, что? Всё, прости, мы над тобой поугорали. Что смешно было? Да, была не права.
Я так испугалась то, что с ним опять что-то случится, замёрзнет и опять попадёт в больницу. Он хорошо то, что
всё хорошо. Мне Я с такими поступками. У неё должно быть личное пространство и личная жизнь. Я натуре
поступил как идиот со своей издетой ревностью.
Алло. Да. Ну я же тебе сказал то, что я отдам. Смотри, проценты могут потить.
Какие ещё проценты? Короче, я тебе даю ещё 2 недели при одном лишь условия. При каком?
Ты мне приносишь откровенную фотку.
Ага. Проценты по жёсткие. Ладно, хорошо, я тебя услышал. Се поворот. Я не ожидал шантажа от друга. Столько лет дружбы и он мне такое говорит.
Я чувствую, что в наших отношениях с Расимом опять что-то не ладится. Он снова ходит какой-то озадаченный,
мрачный, а на мои вопросы отвечает: "Всё нормально".
Что делаешь? Блокчищу. Что с тобой случилось? Ничего, всё нормально. Детца нету на тебе. Ничего, всё в порядке. Ты опять заболел? Нет. А может я разлюбил?
Мне ещё что скажет? Нет. Ну так встань, поцелуй. Угу.
Чуть-чуть.
Может, я и придумала себе, но по нему видно то, что с ним что-то происходит.
Он стал другим каким-то. Я уже и так накаляют везде. И там, и тут ещё и вот эти они, что они что-то.
До родов осталось совсем немного, и мы решили выбрать имя для сына. Ну давай напишем три и на угад потом выберешь.
Давай так. Закрывай глаза. Выбирай.
Да мне это точно. Да, прямо уверенно. Да, смотри, Мар.
Это потому, что я выла на. Да, везучая какая. Я такая рада то, что я вытащила это имя. Я хотела его, оно мне
нравилось. Марка Расимович звучит очень красиво. Я, конечно, хотел имя Ваня, но выиграла Вероника. Ну, Марк тоже имя.
Маме понравилось имя для сына, которое мы выбрали. Ещё я поделилась с ней переживаниями по поводу
Расима. Что-то изменился без настроения всё время. Может, у него мама опять в загулу шла? Не в курсе? Нет, он ничего
не говорит, не рассказывает. Ну позвонить узнаю или сходи к ней. Скажу
потом. Мама права. Надо идти к маме налаживать общение.
Здорово. Здорово. Фотка нужна была. Да. Ну да.
Ох ты,
Деньги ещё. Сейчас, подожди.
Фотография нужна была. Да, нада.
Я никому не позволю обижать меня и честь моей девушки. Он мне больше не друг.
По совету мамы я купила сладостей и иду навестить семью Расима. Те, Наташа, извиниться хотела. Успокойся, иди ко мне, моя маленькая.
Всё нормально. Я вела как некрасиво.
Да всё, успокойся. Девочка моя, говорю же, моя маленькая моя принцесса. А у меня ещё есть новости. Вот мальчик. Ух
ты, блин, смотри, это гены. У нас все первые мальчики. Как назовём? Марком. Что для мелкого куплено-то хоть?
Да так по мелочи взяли пелёнки, распушёнки с коляской. Не можем решиться. Почему? То не нравится, то
дорого. А, а что? А для чего у тебя тётя Наташа? Что думаешь, коляску не купим?
Ещё как купим. Да ведь это же у нас принц Маркуша. Мне, конечно, очень приятно. Я бы не подумала бы даже, что она придёт, извиниться. Беременность меняет людей и по характеру, и в душе.
Меня радует, что Вероника сняла свою корону. Мне неудобно признавать ошибки свои, но всё равно хочется, чтоб мой
будущий ребёнок, а, жил в дорожной семье. Росим, прикинь, Вероника приходила, посидели, чай попили. Что,
как посидели-то? Нормально. Хоть вообще от души.
Пузика ёж не наглаживала. Понял, понял. Ты это что? Где там? Слава богу, где там ходишь-то?
На прогулке. Давай. Я счастлив то, что две мои любимые женщины нашли общий
язык, чтобы Вероника нашла себе в силу дойти до моей мамы и сблизиться.
Мы почти готовы к появлению малыша. Мама дала деньги на кроватку. Расим даже исправился и купил в этот раз правильную
сумку для роддома. Осталось только дождаться того самого дня. Вероника,
я хотел тебе давно сказать то, что я тебя сильно люблю и вижу с тобой очень хорошее будущее. Ты выйдешь за меня?
Да.
Вот это да. Теперь понятно, почему он так много работал. Кольцо красиво и с размером как-то странно угадал. Молодец.
Я так этому рад. Потерял, конечно же, дружбу, но сделал предложение. И я справился с этим. Моя жена будет со мной на всю жизнь.
У меня идёт сороковая неделя беременности. Схваток ещё не было, даже тренировочных. Сегодня я приехала на
очередной приём к врачу. Пошла к гинекологу, и у меня сразу начались схватки. Но я пыталась 2 часа уснуть, потом всё ещё больнее. Больне что болел.
Ощущения настолько ужасные, что я даже захотела кесарева. Врачи сказали, что показаний к нему нет и я могу родить
сама. Но мне сделали анестезию. Потерпи, пожалуйста. Я вместо вкола обез боли, чтобы тебе не больно дальше было. Хочет тебе всё больно.
Больно было. Почему, чтобы прошла боль в животе, надо такую боль в спине пережить? Когда Вероника рожала, она мне прислала кружки, как ей плохо меню.
Берёт мандраж, трясёт всего. Я не могу, по мне холодный пот. Скоро обезболивающее подействовало, и мне
стало легче. Спустя 8 часов схваток я начала рожать. Врач посмотрел, сказала: "О, вот уже голова торчит, сейчас будем
рожать". Ты чувствуешь, схватка начинается. Глубокий вдох и изо всех сил тужишься. Вот сейчас ты думаешь только о
марке? Вдох через рос, подбородучей груди. Сам процесс занял всего 5 минут.
За четыре получается туго. Не могу поверить, что малыш появился так легко и быстро. После стольких часов мучений я
уже настраивалась на худшее. Ну раз и всё уже позади. Теперь я мама.
Мальчик время время говориш. 2235.
Да он молодец. Ай-ай-ай говорит.
Ай-ай-ай- говорит. Когда его мне положили на горудь, я была готова сразу ехать домой. Уже ничего не болело. Я уже даже забыла то, что 5 минут назад я тут мучилась от боли.
родился прекрасный мальчик Марк, абсолютно здоровый ребёнок на 8-9 баллов по шкале Апгар, что соответствует
бсолютно ему его состоянию. Ребёнок с первых же минут находился вместе с мамой, а мы выдерживали золотой час. То
есть это тело к телу, когда малыш находится сверху на маме. Когда я смотрю на марка, я понимаю то, что тему учения
стоит для этого. Я сделаю всё, чтобы мой Марк был самым счастливым. у него будет всё, что не было у меня, и даже намного
лучше. Немного придя в себя, я отправила фото и видео сына маме Иросиму. Я чувствую себя самым счастливым
человеком. До такой степени был мандраж, то, что не отлегало это всё, пока она мне не написала. Слава богу, я рад их видеть.
Через несколько дней нас выписали домой.
На встречу из роддома приехала вся семья.
Я держу в руках своего ребёнок и любуюсь. Наконец-то я дождался этой
встречи. для своих детей, для своего внука я сделаю всё. То, что Вероника не дополучила, она у меня дополучит сейчас
и дополучит её сын. Конечно, и Кристину не обижу, и Марка не обижу. Обоих безумно люблю. У меня просто потрясная
выписка. Расим всё продумал и устроил настоящий праздник. У нас даже фотосессия была. А настоящий восторг.
Какой же Расим классный всё-таки роду.
то, что я выбрала его. Жить мы решили пока также у нас, ведь у тёти Наташи не хватит места для всех. Но уверена, что
она будет много помогать, ведь теперь у нас хорошие отношения. Я так счастлива.
Вот это маленькое чудо, вот это вот это незабываемые, непередаваемые и эмоции, и чувства. Я
думаю, как этот вот маленький человечек мог сделать меня вот такой молодой бабушкой самой
счастливой. Расим прекрасный папа. Он быстро учится, как правильно обращаться с малышом.
Я почувствовала вкус отцовства, и я могла ему поменять подгужник, помыть, покачать, походить с ним. По нему видно
то, что он боится держать, но он держит то, что его трясёт внутри. Так смешно за этим наблюдать и классно.
А ещё здорово помогает моя мама. Ты в течение дня одна сидишь, что надо менять 2-3 часа каждые, что попа не прела, а то
там птенчики заведутся. Да, Маркуша, почему не нравится? Да, конечно, не нравится. А тебе бы понравилось ходить
целый день подгузни? Целый день он ходит. Вот так делаю, чтобы газики уходили, чтобы колив не было. По всей
день мама помогает финансово купила марку вещи. Росим сейчас старается, что будущее мы не зависели от моей мамы и
чтобы всё сами
покупали. С рождением Марка тётя Наташа стала относиться ко мне ещё лучше. Она помогает нам и сдержала обещание купить коляску. Что спокойненький у меня внук?
Зайка моя. Есть спит. Хорошо, Марк. Надо папке-то не давать спать. Как папка тебе твой мне не давал спать, а титьки
оторвёшь. Это раз. Во-вторых, постоянно писяется, что не в себя. Да мам. А что?
Да ничего. А что? Что правда глаза колят? А так и есть. Веронике Росиму я помогаю в основном финансово. Я дала им
денег, они вот купили коляску. Внук теперь у меня на тачке. У меня самый самый блатной внук. Я ему дам того, чего
не дали мне. Забота, внимание, общение с отцом, с мамой, чтобы не было никаких
разногласий. К нам часто заходят сёстры Росима, Рената и Дина и нячатся с Марком. Страшно?
А ты не бойся, тебя потом в будущем тоже ждёт. Ди кто-то говорит на Росима похож на меня. Как ты думаешь, на кого похож?
На Расима. Ай, улыбается.
Сегодня мы отмечаем месяц нашему Марку.
К нам пришли с подарками и поздравлениями все друзья. Мы помирели с Жиной. Я сейчас просто самый счастливый
человек на этом свете. Я вижу то, что он раскаивается. Поступки иногда надо прощать. Лучший друг всё-таки как-никак.
Я вообще не понимаю, на какой он похож.
Непонятно. Непонятно. Вроде похож немного. Чем носом?
Ты за мой нос не подкалывай. Никак, у тебя фигура такая красивая, даже не скажет то, что ты рожала. Вот так вот.
Как мне приятно то, что все сегодня у нас порались дома. Даже пришла Аня, подарила подарок после всего, что было
между нами. В честь дня рождения сына мы решили обновить нашу клятву вечной любви. Мы, Вероника, Марк и Расим,
клянёмся всегда быть вместе. Я очень рад то, что я стал отцом. Это лучшее, что произошло со мной в этой жизни. Девочки,
которые попали в такую же ситуацию, хочу пожелать то, что у них всё получится. Вы не бойтесь разговаривать с родными, они
вас поймут и поддержат. Оно того стоит дети это счастье.