Оу! Привет! Меня зовут Юля, мне 16 лет.
Я живу в городе
Москве. Маленькое да удаленькое - это про меня. За ростом метр 50 скрывается вспывчивый и бойный характер. Если меня
разозлить, я и ударить могу. Я себя считаю сильным человеком, потому что многое пришлось пережить. Юля
трудный ребёнок, её очень трудно переубедить в чём-то, иногда у нас бывают с ней стычки. До 10 лет я была
пайдевочкой своих родителей. Маме Натальи Владимировне 45 лет. Она логопед получает
80.000. Папа Василий Петрович работает в IT-сфере. Его зарплата больше 100.000
руб. Он воспитывал меня в любви. На ночь читал сказки и задаривал подарками.
Я была папиной принцессой, ради которой он был готов отдать все деньги и мир к ногам положить. Я себя чувствовала в тот
момент самым счастливым ребёнком на свете. Папа заботился и о моей старшей сестре, хоть Марина ему не родная дочь.
Она от первого маминого брака. Ей 24 года, работает менеджером по информационному сопровождению
программных продуктов и получает 70.000 в месяц. Живёт с парнем Александром. Он видеооператор, ему
31. В детстве Юля была достаточно избалованным, залюбленным ребёнком. Отец постоянно её баловал, как-то потокал её
хотелкам. Она могла вредничать. Мы жили дружной семьёй, но в один день сказка
закончилась. Мама встретила другого мужчину. Я очень тяжело пережила их
расставание. Я очень люблю папу. И я была очень зла на маму, потому что она была инициатором развода. Я уговаривала
её на то, чтобы она не разводилась с папой. У меня угасли чувства к папе
Юлиному. И жить ради того, чтобы жить, а не любить, я не могу так. И я всё-таки
надеялась, что Юля меня поймёт уже потом, когда вырастет. Первое время после расставания папа жил у нас в
надежде, что мама одумается. Но этого не случилось. Чтобы мама видела мой протест, я перестала её слушать и
превратилась в настоящую бунтарку. Я даже забила на учёбу.
Это был прямо, по-моему, очень серьёзный для неё удар. Очень долго я переживала тоже. Она со мной не общалась совсем.
Она очень много плакала, постоянно устраивала истерики. Впоследствии очень сильно поменялась поведением. Вот
показывала вот этот вот бунт недовольство, что как это так, почему вот у меня были вот мама, папапа, почему папа сейчас куда-то в другое место
уезжает, я буду жить с ним. Вот вы мне все не нравитесь, уйдите отсюда, я вот пойду к папе. Папа уехал жить к моей
бабушке в Волгоград. Чтобы расставание далось легче, мама отпустила меня к папе на лето, но это не помогло. Я навсегда затаила обиду на маму.
Когда я вернулась, я увидела достаточно страшную картину. Какой-то мужик с вещами у нас
дома, как оказалось, то, что это мамин новый любимый человек. Ну, Юля очень
ревновала, очень ревновала, не давала и всё время говорила: "Зачем это? Не нужно
никого. Вот мы живём и хватит". Роман с новым мужчиной не продлился и года, а
наши отношения с мамой окончательно испортились. На меня так сильно повлиял развод родителей, что я перестала верить в любовь, пока не встретила его.
Ты такой высокий, пирожочек, бы тебя. Оу. Моего парня зовут Егор. Ему 20 лет.
Живёт в Орехово-Зуево. Это город в Московской области. Он подрабатывает массажистом и готовится к поступлению в медицинский институт.
Юля, что ты как маленький ребёнок-то.
Давай, ну не позорь меня. Селфи. Смотри, он меня сожрал. Мои цели и амбиции - это поступить в медицинский, стать хорошим
врачом и покупать дешёвые билеты на AVAALES.
помогать людям с их проблемами. Егора я увидела на сайте знакомств, стали переписываться. Я рассказала о своих
загонах из-за развода родителей. Он меня поддерживал.
У неё была зафотошопленная фотография, поэтому я и поставил ей лайк. Ну, собственно, как и работают сайты
знакомств. Ну, мне случайно палец это на лайк упал. Я думаю, ну ладно.
Через неделю непрерывного общения я заболела. Егор привёз мне фрукты, когда мамы не было дома. От поступка Егора я
была в шоке. Ехать 2 часа на электричке, чтобы просто сделать мне приятное. После папы обо мне никто так не
заботился. Я увидела такого высокого, статного мужчину. Юля внешне, честно
говоря, мне не сильно понравилась, но она понравилась мне своим темпераментом.
Это лёгкий человек, с которым можно обсудить всё на
свете. Егор пригласил меня в гости. Не знаю, чем я думала, но согласилась поехать на электричке в Орехово Зуева
ночевать к парню, которого вижу первый раз в жизни. Мы болтали всю дорогу. Егор оказался достаточно
образованным, интересным. Он, конечно, иногда говорил какие-то фразы со своего
вот этого медицинского, но я делала вид то, что я всё понимаю, то, что я читала про
это, но особо я не вдупляла, что он говорил. А сначала она очень стеснялась,
не хотела разговаривать, а потом начала контактировать всё больше и больше, и я понял, что мы найдём общий язык. На
всякий случай адрес Егора я отправила сестре. Маме сказала, что поехала к подруге. В ту ночь у нас всё и
произошло. Мы как-то по-ободному всё вместе целовались и всё до этого дошло.
Мы не предохранялись. Егор убедил меня, что бесплодием. Я уверен, что не могу иметь детей. Бесплодием является
результатом моей химиотерапии. В детстве Егор переболел раком крови. На фоне продолжительного лечения у него снизилась
фертильность. Мне было 3 года. Меня повезли в онкологическое отделение. И там меня начали колоть химиотерапию. У
меня полностью выпали все волосы. Я от этого очень сильно смеялся. Я понимал, что
дети умирают, они не выписываются, хотя медсёстры и мама говорили мне иное. Я первое, что спросила: "Он умрёт, а врач
сказал: "70%, ну, вылечивается". Было очень страшно. 2 года химия препаратов, потом реабилитации. Я каждую секунду
боялась и до сих пор боюсь. С мамой Егора Мариной Николаевной я познакомилась следующим утром, когда она
вернулась с работы и застукала нас. Я не знала, что Егор живёт не один. Его маме
51 год. Она сиделка, получает около 100.000 в месяц. Своего отца Егор не
помнит, так как тот сбежал, когда узнал о диагнозе сына.
Я очень злилась на мужа, когда он нас предал. Только моя семья помогала, а все остальные все отвернулись. Когда мы
выходили днём, на него показывали пальцем. Он был лысый. У него всё волосы отпали, брови отпали, всё вообще ресницы
отпали, всё отпало. Это было издевательство. Я реабилитировался,
пытался заново учиться ходить, писать, читать. К счастью, у меня это довольно активно получалось. Для меня много
значило, что Егор открылся мне и рассказал свою историю. Я подумала, что это шаг к серьёзным отношениям. Я у него
задержалась на месяц. Приехала к маме, собрала вещи, сказала, что немного поживу у подруги. Она была не против, ведь за моей учёбой уже следить не надо.
После окончания девятого класса я решила никуда не поступать, взять время подумать. А маме Егора пришлось соврать, что мне 18.
Меня пугает то, что на самом деле он привёл действительно незнакомую, ну, девушку. Толком они друг друга не знают,
и её никто не разыскивает. Кажется, я поторопилась с переездом к Егору. Из-за совместной жизни мы толком не ходили на
свидание. Официального предложения быть его девушкой тоже не поступало. Да и Егор перестал быть таким милым, как в первый день. Он человек настроения.
Сегодня у него там всё хорошо, бабочки, цветочки, а потом через час-два его может как, не знаю, перещёлкнуть, и он
начинает творить какую-то дичь. И я не могу поверить то, что это один и тот же человек. Свою переменчивость в настроении Егор объяснял побочкой от
сильных препаратов. который он принимает до сих пор. Я хожу к психотерапевту, у меня
диагностирована глубокая форма депрессия и пограничное расстройство личности. Я принимаю антидепрессанты и нейролептики,
чтобы как-то контролировать себя и лучше себя вести с окружающими меня людьми.
Поэтому я сильно не злилась на Егора. Больше меня раздражала его мама. Юль, ну ты же девочка, на самом деле.
Давай ты просто встанешь и уберёшь это всё, весь бардак. Всё, отстань от Юли. Что значит отстань от Юли? Юли женщина.
Юля должна это всё делать. Егор всегда был на моей стороне во время ссор с мамой, но только когда был дома. А
приходить он стал всё позднее и позднее. Где ты был? Почему ты так поздно пришёл?
Ну тебе на работе. У тебя работа допоздна.
Ну, Юль, я как бы гуляю, общаюсь с людьми. Я свободный человек.
Свободный человек?
Ну да, я тебе вроде ничего не обещал такого экстравагантного. Я думала, у нас настоящие отношения, а он, оказывается,
мне ничего не обещал. Да ещё и врал, ведь я жду ребёнок.
Я доверяла Егору, и весь месяц мы регулярно занимались сексом без предохранения. Первым звоночком стал
напавший на меня Жор. А можно, пожалуйста, картошку фри, сэндвич с курицей и тарталетку с вишней? Кусок пиццы сырный. Куда столько заказываешь?
А что я не ела весь день? Второй звоночек- задержка. Меня мучает предчувствие, что я залетела. Но как это возможно? У меня задержка 9 дней.
Так, а я тебе говорила, что он мне бесплодный. Юлечка, я не хочу тебя уличить ни в чём, но всё-таки давай тест сделаем. Может, гормональность более
чего-то? Я не верю то, что это ребёнок моего сына. Если вдруг это ребёнок моего сына, это, конечно, боже дар. Я
послушала тётю Марину и пошла в аптеку за тестом на беременность. Я вижу две полоски. Я просто не понимаю.
Я просто тётя Марина, я вот тест сделала, я беременна. Его рассказала.
Нет, ещё. Ты знаешь, мне саму кислотия поставили. Третий. Это всё ерунда. Да какая ерунда же. Мне 16 лет. У меня ни работы, ни учёбы, вообще ничего.
Сколько? 16. Юль, ты же сказал 18. Я немного преувеличиваю.
Ты понимаешь, что если сейчас вы не поженитесь, кстати, ты малолетка, ты вообще соображаешь, что ты делаешь? Ты маме сказала? Я не знаю, как ей сказать.
Я Она думает то, что я живу у подруги.
Какие твои варианты, что мы будем делать?
Рассказывать всем о всём. Мне сейчас очень страшно и стыдно то, что я обманула возрастом, но я приятно
удивлена то, что тётя Марина рада, значит, и Егор может хорошо воспринять эту новость.
Тут такое дело. И что мне вот с этой информацией делать?
Тес бракованы, значит. Ну, у меня задержка 9 дней. У меня обычно так никогда не бывает. Что ты мне мозги тут начинаешь пудрить? А ты меня зачем обманывал? То, что ты бесплодный? Чего?
Ненене не не вот это я не хочу жрать. Ты как бы смотри, мам, что? А где справка, что я
бесплоден? Ну, Егор, что случилось? Юля, ты беременная, оказывается. Да, я знаю, она мне сегодня говорила. Ну и в чём
проблема? Ребёнок у тебя будет. В смысле какой ребёнок? Я бесплоден. Я тоже бесплоден. Третьей категории. Пойдём
вверх. Нене не, я её жрать не буду. Не жри, не жри. Она где-то нагуляла. Чем-то она гуляла. Она от меня не отходила. Она
не отходила от меня. Она всё время со мной была. Не, не, она ничего не гуляла.
Сейчас я невероятно взбешён, потому что Юля знает, что я бесплоден и сейчас пытается мне что-то доказать со своей
бумажкой. А мама этому всему ещё и собирается как-то поддакивать. Я очень понимаю, что Егор сейчас растерян, но
ребёнок придаст ему какую-то вот силу, которую он будет двигаться дальше. Я уверена в этом.
Мысль о бракованном тесте не даёт покоя.
Мама Егора посоветовала сходить на УЗИ, чтобы подтвердить беременность. Юли, я вас поздравляю. Вы беременны.
Сейчас у вас 5 недель, срок очень маленький. Это плодное яйцо. А это наш эмбрион, плод, который живёт в своём
домике. Просто не могу поверить то, что я беременна. Во мне сейчас растёт новая
жизнь. А ты что, не знал, что ты с шестнадцатилетней дамой связался? Ну, узнал чуть попозже. Вообще у тебя
мозги-то где были? Что мозги-то чуть попозже, когда тест она уже принесла?
Как принесёт, так и унесёт. Ты знаешь, как бы, в чём проблема? Она говорит, что это твой ребёнок. Пусть говорит. Ты
своим холодным отношением сейчас под статью себя подведёшь. Ты это понимаешь хотя бы?
А что мне вот сейчас вот принимать ребёнок? То есть мне вот сейчас взять обрадоваться? Не матерись сказала мне сейчас обрадоваться. Да, Юленька
принесла мне ребёночка, тугосерю маленького. Я не хочу с таким здоровьем ребёнок. Я не хочу, чтобы ему перешло хоть что-то от моего здоровья. Я не хочу
ощущать то, что ощущала ты. Я не хочу вот-вот этот страх и трепет ощущать то, что мой ребёнок может умереть. Всё, что
сейчас происходит - это какое-то безумие.
Я, ну, я воспринимаю это как шутку, не более, потому что, ну, я не могу иметь детей, а это, ну, просто бракованный
тест. Может, у Юли что-то реально серьёзное, может, какая-то опухоль. Надо провериться.
Я вот тут в больницу ходила, и беременность подтвердилась. 5 недель. Вообще замечательно. Папа, что ты мне эту
фикцию даёшь? Ой, ты моя девочка. Ну ты вот это вот будешь продолжать, да? Типа не матерись, я сказала. Я не могу иметь
детей. Это ещё мы будем подтверждать. Я не собираюсь вообще растить чужого ребёнок. Я вообще не собираюсь вот этот
верить. Типа ты нагуляла где-то на леваке и сейчас на меня хочешь ребёнок какого-то
скинуть. Соси двоих. С ума сошёл. Меня очень бесит и расстраивает тот факт, что
никто не может понять мою позицию. Я не с пустого место взял тот факт, что я бесплоден. И даже мама,
родная мать, решила в Серого Кардинала переиграть и перейти на сторону Юлия. Я так благодарна тебя. Я так хотела тебя
обнять за всё это время. Спасибо тебе. Я очень благодарна тёте Марине то, что она поддерживает. Я правда надеюсь то, что в
скором времени это всё как-то рассосётся, Егор успокоится и всё будет хорошо.
Ну, короче, у меня девушка беременна. У тебя диагноз поставлен? Ну да. Как это вообще возможно? Я не знаю, как это
возможно. Нагуляла? Да. Егор, ты уверен, что это твой ребёнок? Проверял переписку.
Общается, гуляет. Во. Может, стоить проверить её телефон, например? Я не знаю. Да я не знаю. Она постоянно дома, я постоянно на работе, то на учёбе.
как-то воспитывать не своего ребёнок такое себе вообще не камель, понимаешь?
Тебе нужно провериться срочно, чтобы вообще понимать, можешь ли ты быть отцом, если там хоть один какой-то процент. Мне, конечно, неприятно всё это
выслушивать от своих коллег, но, скорее всего, они правы. Мне нужно перепровериться. Маме говорить о
беременности боюсь. Сначала посоветую с сестрой, так как она знает о Егоре.
Я беременна. Беременная? Мы с тобой не разговаривали разве? Но он говорил то, что он беспло.
А, конечно, классика. А жены у него нет ни случаем. Я не знаю, как маме сказать.
Просто я ей говорила то, что я живу у Лизы месяц. Да. Ну, восхитительно. Мама теперь будет знать, что у Лизы есть
нюансик. Сказать ребёнку, что бесплоден, и уломать на постель. По-мужски ээ хочу закопать, по-человечески хочу пожалеть.
Я её вот такой вот видел от этой новости. Я не могу понять, почему это произошло с ней, где была её голова, как
она вообще дошла до этого. Она не готова, у неё никакой самостоятельности абсолютно нет. Но теперь явно, если я не скажу маме, то скажет сестра.
Я всё это время не у Лиза жила. А у кого? Ну я там с мальчиком одним познакомилась. С каким мальчиком?
А где ты познакомилась? сайте знакомств. Юль, ты вообще как себе представляешь?
Говорят же на на сайте знакомства одни маньяки. И что это за мальчик? Егор, ты зачем меня так обманывала? Что бы не
пустила, естественно, я бы тебя не пустила. Значит, смотри, сейчас ты переезжаешь домой и больше, чтобы я
никакого Егора не слышала. Я беременна от Егора. Что, Егор? Ну, понимаешь, тут
такая ситуация, он бесплодный. Ты что, от воздуха что ли забеременела? Он тебя обманывает. Он мне справку показал. У
него бесплодие. И что, он теперь ребёнок не принимает? Я думаю, что он одумается. Всё будет хорошо. Я поеду к
нему. Мы будем жить в Нет, только не сегодня. Юль, сегодня ты остаёшься дома.
Я тебя ночью никуда не отпущу одну. Я считаю, что это моя ошибка. Если бы она
пошла учиться в колледж, то это бы ситуации, возможно, бы могли бы избежать.
С днём рождения тебя, с днём рождения тебя. С днём рождения, моя дорогая любимая доченька.
С днём рождения тебя. Поздравляю тебя, моё солнышко. Загадывай желание, пусть оно сбудется. Только подумай хорошенечко.
А сколько сейчас время? Ну, часов 10, наверное. Рано ещё. Можешь поспать? Нет, я поеду к Егору. Ну, вдруг он подготовил
сюрприз. Если бы он подготовил сюрприз, он бы сейчас бы здесь уже был. Ну, может, он не хочет здесь. Может, он дома
меня ждёт. Я хочу окончательно всё решить с Егором, потому что эту ситуацию нельзя
откладывать на потом. Надо решать здесь и сейчас. Я открыла ваши анализы. У вас всего 3% жизнеспособных сперматозоидов.
Вероятность наступления естественной беременности крайне-крайне низкая.
Обычно люди с такими анализами проходят эко. Учитывая всю биологическую вероятность, я не думаю,
что 3% эти могли как-то стрельнуть. И, скорее всего, Юля реально нагуляла, и мои коллеги правы. Привет, моя хорошая.
Да, он ничего мне там не оставил.
Должен? Ну, у меня просто сегодня день рождения. Я думаю, подарок какой-то. Ты обалдела, что ли? А что ты мне не сказал
ничего? Да ты моё. радость, с днём рождения тебя, девочка моя. Давай тогда ужин сделаем какой-нибудь. Да я на самом
деле сейчас растеряно. День Юли только сейчас вот сказал, что у неё день рождения. Ну, надеюсь, что Егор на самом деле приготовит ей сюрприз вечером.
Давай попробуем вот это. Что? Тако что тут усто? Вкусно пахнет.
Ну, у меня вообще-то день рождения. А, я помню, я у врача был. Я не могу иметь детей. У меня фертильность низкая. В смысле? Не можешь имедить. Ну вот так вот. Ну значит, ошибся твой врач.
Успокойся, выдохни. Ты тоже выдохни. Справку и пересдачу. Это я тебе говорю.
Ну а ты что смотришь? Тебе тоже справку показать-то? Ну да, покажи, потому что что за фигня, Егор? Я всё время дома сидела. Да, да, да, да. Я постоянно на
работе, я постоянно на учёбе, я знаю, что ты тут делаешь и чем ты тут занимаешься. Ты что, совсем что ли? В смысле? Я нагуляла ребёнок. Иди к
другому врачу. В том ты дело? Что значит в том ты и дело? Поменяй врача. Поменяю врача. Он мне скажет то же самое. У меня
просто ощущение то, что об меня вытерли ноги. Я не хочу здесь оставаться. Он
показал своё поганое лицо. Просто
алло, мам, забери меня, пожалуйста, из этого дурдома. Мне Егор такой фигни наговорил. Что он сказал? Он сказал то,
что он там сходил к врачу, у него там подтвердилось бесплодие, то, что он не может иметь детей, и я нагуляла. Собирай вещи. Ты мне скинь, пожалуйста, адрес, я за тобой приеду. Хорошо, давай.
Юль, ну что такое? Ну что, ну что? Вот это начинается. Я всё время дома сидела. Вы
видели меня постоянно. Ну вот что? Это всё это всё пройдёт. Я поеду домой. А дальше что? А дальше видно будет. Сейчас
я хочу домой. Представляешь, вот сейчас он среагировал, вот он накричал на тебя, ему врач поставил диагноз, а потом он
придёт, посидит и потом будет всё это переваривать, переваривать. Понимаешь?
Это как-то вот так долго-долго доходящее музыка. Ну вот когда до него дойдёт, пусть он, не знаю, приедет или напишет.
Сейчас я не хочу здесь оставаться. Я не хочу.
Мне сейчас стыдно перед мамой Егора. Я вижу, как она метается между мной и Егором. Зашибись, отметили. Угу.
Останешься хотя бы со мной все? Нет, я хочу домой. Я бы на твоём месте тоже не оставалась бы. По-женски я, Юлька, очень
хорошо понимаю. Вот если бы со мной так поступили, я бы даже за вещами не пришла бы. Я бы просто плюнула бы в лицо,
плюнула бы и ушла бы. Это самый ужасный день рождения в моей жизни. Егор даже не вышел из своей комнаты к приходу моей
мамы. Где ваш сын? Что опять-то? Мама Юлина, скажи мне, пожалуйста, как так получилось, что она забеременела?
Интересный вопрос. Вообще у меня тоже интересный вопрос.
Как она забеременела, если я сегодня был у врача? Не подтвердили мой диагноз, который у меня был. Нет, так невозможно.
Юль, скажи мне, пожалуйста, это же его ребёнок. Ну, естественно. Мам, куда я ходи? Я верю своей дочери. Ну, верьте дальше. Я не не собираюсь в это вещь.
Это понятно. Пойдём, собираем вещи и уходим. А впечатления от Юлиной мамы весьма неоднозначны. Она не ищет своего
ребёнок, никак не интересуется им. А потом приходит в чужой дом, врывается,
грубо говоря, и строит из себя мать защитницу. Мам, ну вот ты сама сейчас всё слышала. Нет, я
вообще очень удивлена, как так получилось, что молодой парень и бесплодный. Он в детстве раком
переболел. И из-за химии вот ему поставили бесплодие, как он считает.
Вообще в шоке. Мне стыдно то, что я её обманывала и вообще уехала. Я чувствую
сейчас то, что она за меня готова рвать и метать.
2 недели я живу у мамы. Егор даже ни разу не позвонил, не написал. Токсикоза нет. Чувствую себя хорошо, но настроение
паршивое. Я рассказала своей лучшей подруге Лизе о беременности и пожаловалась на Егора. Ну зачем тебе тогда Егор нужен?
Расставайтесь с ним. Если он считает, что это не его ребёнок, наверное, его тоже понять можно с какой-то стороны.
Зачем ты ему оправдание ищешь? Это уже всё, это абьюз. Он не просто не исправится. Куда ещё хуже? Ну вот. А что бы ты делала, если бы с тобой так
поступил? Я бы сразу уходила от этого человека. Всё-таки лучше с мамой подняла этого ребёнок, воспитала. Я понимаю
Лизину заботу и реакцию обо мне. Мне неприятно то, что Егор меня вытирает ноги. Но и совет Лизы сейчас вообще ни к чему.
Если твои 3% выстрелили, ты представляешь, какое-то счастье. Вот такое себе счастье. Мне поставили
бесплодие. И ты знаешь, какое счастье было, когда я ржала? Я тебя единственное прошу, не руби с плеча, как твой папа
это рубанул. Тебе же было больно тогда, помнишь, когда папа нас бросил. Вот этого не делай. Ни Егор, ни его мама до
сих пор со мной не связываются. Боюсь, что своим уходом я сделала только хуже.
Надо было остаться и отстоять правду. А так Егор думает, что ребёнок я нагуляла и моя судьба его не интересует.
Егор, что ты здесь делаешь? Что? Наташ, здравствуйте. Нек Юля. Ей не нужно, ей не нужно
нервничать. Не надо ей нервничать. Я сейчас сам нервничаю. Я наговорил. Егор, Егор, иди, иди с другого, иди. Юля,
пожалуйста, что ты делаешь? Я не смогла его не пустить. Прости меня, пожалуйста. Я готов принять ребёнок. Я
наговорил вот глупостей. Пожалуйста, прости. Если это мой ребёнок, я готов его принять. Если это твой, сделаем тест ДНК и всё. На всякий случай. Тест ДНК.
Дадада. Дадада. Ну, Юля, пошёл отсюда.
чтобы я тебя больше здесь не видела. Юль, не нервничай ты так. Тебе сейчас нельзя. Это обидно. Очень обидно, но мы им прямо плюнем этот тест ДНК ему.
Ну вот что ей требовалось доказать. Если бы это был мой ребёнок, она бы с лёгкостью согласилась на ДНК тест. Я готова просто его прибить. Да подушка
слишком мягкая. Это он задерживался на работе, а не я.
Я до сих пор думаю о словах мамы. Может, действительно сделать тест ДНК? Тогда Егор поверит мне, и мы сможем стать счастливой семьёй.
А ничего, что ты сейчас со мной время проводишь, а не со своей девушкой беременной? Я сходил в больницу, как ты ей посоветовала. Меня там подтвердили бесплодее. 97% детей я иметь не могу.
Ну и плюс ко всему я предложил ей тест ДНК. Так, она отказалась. Ну, это, по-моему, всё очевидно. Если бы мне
предложили такой тест, я бы согласилась, потому что, ну, что тут обижаться, если и так всё понятно. Поэтому я свободный
мужчина и могу гулять с кем захочу. Но поскольку мы с Юлией в довольно натянутых отношениях, я
молодой парень, и мне хочется женского внимания, естественно, я буду это искать извне. Слушай, я тут подумала насчёт теста ДНК.
Я не против, чтобы доказать тебе, что кроме тебя у меня никого не было, и все твои обвинения - это полный эффект. Ну давай, блин, это максимально круто.
Спасибо большое. У меня типа выходные должны быть через недельку. Сейчас у меня всё забито. Давай вот сходим вместе. Ну давай.
Я сейчас в дикой растерянности, потому что если она согласна на ДНК тест,
значит она не боится его
результатов. Мы встретились с Егором, чтобы вместе пойти в клинику и узнать, как делать тест ДНК во время
беременности. Уже скоро я смогу доказать свою верность.
Мы бы хотели сделать тест ДНК. Возможно ли это вообще реализовать на данном сроке беременности? У вас какой срок
беременности? 11 недель. В данном сроке беременности это всё очень опасно. Тут два варианта. Если по скринингам всё
хорошо и вы будете дальше вынашивать эту беременность, значит тогда нужно нам дождаться рождения малыша, а потом
только после рождения ребёнок вы можете пройти тест ДНК. Ещё есть метод, когда больше срок там прокалывает, амниацинтез
делают, но это ещё опаснее, чем другие методы. Так будем говорить. Самый безопасный метод - это после рождения
малыша в ДНК. Ну и что дальше? Что дальше?
Ну ты не будешь со мной общаться теперь, пока ребёнок не родится. Не будешь никак помогать ни морально, ни не ни
финансово. Дай, пожалуйста, мне подумать. Пока что мне очень больно то, что я сейчас завишу от решения Егора.
Будет ли он со мной общаться, будет ли он помогать ребёнку. Очень непротивно такое состояние. Юля готова на тест ДНК.
Замечательно. Мы сходили к врачу в клинику и нам сказали, что ДНК лучше делать после рождения ребёнок.
Это так будет безопаснее для ребёнок и Юли. Ну, в принципе, да. Но я тебе скажу, что вот интуиция твоей мамули -
это наш ребёнок. Давай всё-таки вот к Юле отнесись вот как-то. Представляешь, как ей тяжело сейчас. Вот представь
себе, как ей тяжело сейчас. Ну, мать можно понять. Она, наверное, никогда и не надеялась, что может стать бабушкой.
Да и Юля ей симпатизирует, и она не хочет её обвинять в том, что она гулящая.
На первый скрининг я иду одна. Егор пропал, видимо, до сих пор
думает. Всё для 12 недель развито нормально. И посмотри, как шевелится
плодик. Вот какая прелесть. Сердечко видишь? Ага. маленький такой
человечек. Ну что, Юль, у нас всё с тобой в порядке. Никаких маркёров хромосомных аномалий. На ультразвуке я
не вижу. Я очень рада то, что с ребёнком всё хорошо. Это как гора с плеч. Я очень переживала то, что из-за проблем со
здоровьем Егора может что-то ему передастся. Егор пропал, не звонит, не пишет. Ну и фиг бы с ним. Пропал и
пропал. Ты сейчас должна думать только о себе, о ребёнке. Да я понимаю, но я же согласилась на этот тест ДНК, а он взял
и пропал. Ты знаешь, что? Родится ребёнок, сделаем тест ДНК. И подадим в суд на алименты.
Юля, привет.
Ну привет, Егор. Здравствуйте. Я пришёл извиниться за своё поведение, наговорил
глупости. Я обдумался, и я готов воспитывать ребёнок. Что ты сейчас хочешь? Я хочу, чтобы она жила со мной,
чтобы она ко мне вернулась. И я хочу пожениться на Юле. Что ж ты раньше-то ей не верил?
Потому что у меня есть диагноз. Мне все врачи говорят, что я бесплоден.
Ну ты теперь понимаешь, что этой бумажкой можно просто её выбросить? Если это мой ребёнок - это чудо. А я не хочу
такое чудо терять. Для меня просто достаточно, что Юля согласилась на ДНК.
Это уже многого значит. Я думаю, что ты должна быть дома. У тебя должна быть гордость. Юль, оставайся дома, пожалуйста. Юля, тебе говорили, что ты нагуляла ребёнок. Зачем ты одеваешься?
Юль, я поеду. Юль, не не езжай никуда.
Юль, если ты сейчас уйдёшь, я за тобой больше не приеду. Ну, мама, ты мне можешь не звонить. Я, конечно, не о таком предложении руки и сердца мечтала.
Я думала, ну, как-то красиво будет там, как в фильмах. Ну, в нашей ситуации, в принципе, и так сойдёт. Я его люблю и
надеюсь то, что дальше у нас всё будет хорошо.
Я верю, что Егор всё осознал и настроен серьёзно, разделал мне предложение. Я снова переезжаю к нему. Я так соскучилась.
Ну что?
Чего ты? Поговори со мной. Да я допишу по работе и всё и поговорю с тобой. С кем ты общаешься? Что? По работе.
Ладно, всё, не обижайся.
Ну что не обижайся? Ну просто я из-за тебя с мамой поссорилась, уехала, а ты вот так себя ведёшь. Ну всё, всё, не
обижайся, пожалуйста. Всё хорошо. Я вижу женское имя, я вижу какие-то смайлики. По какой работе он там вообще
общается? Я не верю в это. Привет, моя дорогая. Что случилось? А мы женимся.
Обалдеть. У ребёнок должен быть отец. Я взял на себя эту ответственность. Теперь мы будем вместе. Ой, ты моя
маленькая, ты мой хороший. Я верю, что Егор исправится. Он хороший мальчик. Ну, чуть-чуть его занесла. Всё это
исправится. Я только обрадовалась то, что Егор принял меня. принял ребёнок. И вот тут вот эта переписка. Я очень
надеюсь то, что эта интрижка какая-то была до нашего с ним примирения. Ночью я так и не смогла уснуть из-за переписки.
Утром Егор ушёл на работу, а меня мучает желание разузнать о таинственной девушке у его мамы. У нас с тобой сегодня
субботник прямо. Да, слушайте, квартиру отдраили. Подъезд теперь драить будем.
Слушайте, я вот у Егора какую-то странную переписку увидела. Там ничего такого, просто какой-то флирт, переписка
удалена. Вы ничего не замечали, пока меня не было? Может, он Нет, абсолютно
нет у него, хотя отец велаз, знаешь, как он любил переписываться с
девочками, не спал, ничего, вот просто переписывался с девочками. Как-то к этому тоже это отец у него такой генетика
такая. Скорее всего это клиентки. Если б чего-то, а ты знаешь, что я бы сразу сказала: "Не, не, даже не переживай".
Хочется верить словам тёти Марины. Мы бездействовать я не собираюсь. Нам надо быстрее расписаться. Тогда у Егора будет
кольцо на пальцы, и девки перестанут на него вешаться. Мне нужно получить согласие на брак от своей мамы. Ну что,
выгнул он тебя? Почему мы наоборот хотим расписаться? Нужно твоё согласие. Нет, я согласия не дам. Парень
у тебя не очень хороший. Ну, мам, ну ты его совсем не знаешь. Вот именно. Его нужно сначала узнать. Тогда я папе сейчас позвоню. А папа-то знает вообще?
Вот сейчас узнает. Да. Юльчик, привет.
Привет. Я вот тут с мальчиком встречаюсь, и я беременна от него. Ты скоро станешь дедушкой. Вот это да. Вот это случилось. Рад, конечно, за тебя.
Вот финансово помогу обязательно, не переживай. Мы с ним хотим расписаться и нужно согласие одного из родители. Я вот к маме пришла, а она отказывается.
Почему? Надо поддержать молодых. Ну что это за дело? Ээ ребёнок не в браке, это такое дело. Если надо, я письменное
согласие пришлю. То есть, если мама не готова, я пришлю. А ты сможешь приехать,
если что? Ой, слушай, не, наверное, на роспись не смогу сейчас. Так быстро м договориться. А вот, ну, как, какая
традиция, я тогда подскочу, конечно, обязательно. Давай, пока-пока.
Ох, лиса, лиса, руки мне выкручиваешь. Хорошо, я тебе дам согласие, но только нужно с Егором мне
пообщаться ещё. Хорошо то, что в моей команде папа. Мы маму сейчас просто сделали. Я очень злюсь. Он не знает
Егора. Юлия ему не рассказала про вот эти вот все качели, которые у них происходят, что он не принимает ребёнок.
Я согласилась на эту авантюру, потому что они мне выкрутили
руки. Мама не подвела, в назначенный день пришла в МФЦ и дала своё письменное разрешение на брак. Так как я беременна,
заявление обещали рассмотреть оперативно. Осталось решить, как мы будем праздновать свадьбу. Егор, а
сколько ты зарабатываешь? Когда как. То есть, ну, в сезон может 90 выйти, не в сезон там и 30 легко может выйти. А на
что вы свадьбу играть будете? Найдём. На что? Ну, не будет, конечно, каких-то пышных торжеств, но свадьба будет. А ты
у Юли спросил, что она хочет? Ну, я бы хотела белое платье и роспись Москва Сити. Белое платье, роспись Москва Сити.
Будет Фотограф будет. Всё нормально.
Ребёнку ты уже что-нибудь купил? Так, а что ему сейчас надо? Он сейчас в животе как бы отдыхает. А ты знаешь, сколько это дорого стоит? Пелёнки, распашёнки.
Значит, буду больше работать. А где вы жить будете после рождения ребёнок? Вы уже об этом думали?
Ну, после рождения не знаю, но это до этого ещё далеко. Ну, сейчас, наверное, в Орехово будем жить.
Юля, ты решила уже в Орехово жить? Ну да. Давай мне документы, я пошла домой, раз ты так решила всё.
Мама сейчас достаточно справедливо наезжает на Егора, задаёт все эти вопросы. Ведь мы действительно даже не
обсуждали, где мы будем жить в дальнейшем, на что воспитывать ребёнок, как свадьбу отмечать.
К счастью, токсикоз обошёл меня стороной. К хорошему самочувствию добавилось отличное настроение. Все
скандалы позади. Начинается самое классное время-предсвадебные хлопоты. А ты куда собираешься? У тебя же сегодня
выходной. У меня сегодня подготовительные курсы для поступления.
Ну какие курсы? Я думала, мы сегодня с тобой сходим, посмотрим костюмчики свадебные, повыбираем, платьишь, мне там, тебе костюмчик. Надо же на росписи
красивыми быть. Ну, тебе выберем обязательно, Юль. А мне-то что? Я в своём выпускного пойду костюмчики. Я же с ним так красивый. Ты посмотри на это.
Мне бы твою самооценку.
Для меня роспись - один из важных дней в жизни, и я собираюсь выглядеть на все 100. Егор дал деньги на платье. Я
попросила сестру помочь выбрать самое красивое. Как тебе? Да платье-то красивое. А то, что он до этого тебя вот
чуть ли не с грязью смешивал, это вот нормально. Главное, что у нас общий ребёнок. И Егорка предложение сделал. Но он извинился. Не те какие-то чувства, чтоб прямо жениться. А что ты начинаешь?
Я слышала от мамы, как она тебя забирала, в каких там истериках, слезах, соплях. Но он извинился, сказал, что больше такого не будет. Он обещал. Его обещание гроша не стоит.
А ты уже платье выбираешь. Ну что это такое? Мы подали заявление. То есть до этого он вёл себя как Ну заявление мы
подали. У меня от этого ребёнок. Ты успеешь ещё нормального парня встретить.
Ты сейчас вот просто всю жизнь себе перечеркнёшь этой росписью и всё. Я надеюсь, что роспись всё изменит. У нас будет семья, всё будет хорошо. Какой
замуж, какая свадьба. Мне кажется, она просто от гормонов с ума сошла. У неё бумбум там всё. Вот она только этого Егора видит, и она готова его и
оправдывать постоянно. Что он с ней только не делал. Ну всё, любовь замуж.
Платье мы купили с сестрой. Украшения и туфли помогла выбрать подруга. Осталось дождаться того самого
дня. Егор сдержал обещание, и наша торжественная регистрация проходит в самом центре Москвы с видом на всю
столицу. Я чувствую себя просто сейчас самой счастливой на свете. И я очень надеюсь то, что теперь у нас с Егором
всё будет круто. После регистрации мы гуляли, делали свадебные фотографии.
Мамам мы сказали, что этот день хотим провести вдвоём. Надеюсь, они не обиделись.
Я, конечно, очень сильно расстроена то, что мне не удалось побывать на росписи Юлечки и Егора. Ну, раз они так решили,
это был их выбор. Мне, конечно, обидно, что они не пригласили никого на свадьбу.
Я всё-таки мать. Очень хотелось бы поддержать её за руку и сказать напутственные слова прямо там в Заксе.
Но этого не случилось. Теперь мы семья.
Егор предложил завести общую карту, на которую будем откладывать деньги на сына. Это так мило, что он начал
заботиться о нашем
ребёнке. После свадьбы я чувствую, что наши отношения становятся крепче. Егор впервые идёт со мной на скрининг.
Сегодня мы узнаем пол нашего ребёнок.
Вот, посмотрите, какой мальчик. Вот машинка. Ну, 100% мальчик, да? И это половой член.
Ну, я думаю, такие девочки нет.
Вы рады, что мальчик? Ну, естественно, да. Ачка, можно посмотреть? Вот. Да. Вот ноздрий. О, плод в головном
предлежании. Количество околоплодных вод в норме, кровотоки все в пределах гестационной нормы. Беременность
развивается нормально. Я очень хотела мальчика, и когда я слышу то, что у меня будет сын,
это просто не описать словами. Я очень рада. Ну красавец, прямо красавец. Нук, ну тупо ты.
Ха-ха-ха. Я очень сильно хотел мальчика, потому что с девочками больше каких-то проблем. С мальчиком, я
думаю, найду общий язык. Ну что, может, сходим, отметим нашего мальчику. Я бы с радостью говорю, но подготовительные
курсы никто не отменял. Мне ещё на работу нужно заскочить. Давай попозже.
Ну ладно, проводи меня хотя бы до остановки. Бесит, что даже в такой день Егор прётся на свою драгоценную работу.
Честь чего это всё? Я женился. Золотое кольцо. У меня будет сын. Твой-то сын-то хочешь?
Он опять начинается. Опять. Ну, если это мой ребёнок, надо брать ответственность.
Если не мой, ну тогда всё решается просто. Тебе не жалко будет время, которое? Тыря с ней прожил? На улицу выкинешь.
Арты пиццей закрыли и всё. Уже поздний вечер, а Егора нет. Мне пришло уведомление о нескольких списаниях с карты за пиццу и алкоголь. Я в шоке.
Меня отправил домой, а сам там непонятно с кем разрекается на деньги для ребёнок.
От злости я заказала с этой же карты себе роллы. Через час мне стало
плохо. Ка, что, совсем плохо? Угу. Давай скорую. Угу. Скорую. Давай, мой хорошая.
Тётя Марина испугалась и вызвала скорую.
Кажется, я отравилась. Врач увидела, что я в положении и настояла на срочной госпитализации. Я уже 300 раз пожалела
то, что купила эти роллы. Меня рвёт и рвёт.
Я очень переживаю то, что с ребёнком может что-то случиться, поэтому я соглашаюсь на госпитализацию. Отравление при беременности чаще всего опасно тем,
что возникает обезвоживание. Это отражается на ребёнке. Нам нужно повлиять на обезвоживание. Это обычная инфузионная терапия. Это обычно контроль
УЗИ, контроль анализов, чтобы нам не пропустить осложнения у мамы, и у ребёнок.
В больнице мне поставили капельницу. Я остаюсь под наблюдением врачей. Не знаю, вернулся ли Егор домой после гулянки. Он
до сих пор мне не перезвонил. Я в больнице лежу. Я очень сильно отравилась. Меня рвало очень долго.
Дочурожечка, ты как вообще себя чувствуешь? Как ребёнок? С ребёнком всё хорошо. Я так. Егор, где?
Я не знаю. Он игнорит меня, не читает ничего. Егор вышел на связь только после обеда.
Можешь мне, пожалуйста, объяснить, что это за списание на огромную сумму? Ты там что, Араву кормил? Можно и так сказать. Я с товарищами, коллегами
представлялся. У меня же сынузит как-никак. А со мной не отмечается? Ну извини, пожалуйста. С тобой я тоже отмечу. Что ты приедешь ко мне в
больницу-то? А можно без больницы обойтись, пожалуйста? Я мне вот эта вот вся больничная тема вообще не
прикалывает. Я и так всё детство провёл в больницу. Ладно.
Я третий день в больнице. Меня навещают моя мама, мама Егора, сестра все, кроме
моего мужа. Ну что, от Юльки? От Юльки чего там? Грустная она такая лежит одна.
А с кем она должна лежать? С Егором, что ли? А Егор-то почему даже не не поинтересуется, как она, как ребёнок.
голову ему не преставлю. Вот на самом деле. Ну ты бы поговорила бы с ним, Наташ. Всё, что от меня зависит, я всё сделаю. Я поговорю с ним, но это я ещё
раз тебя повторюсь, я голову свою да не представлю ему. Я считаю, что мама Егора должна хотя бы пытаться влиять на него,
но хотя бы что-то объяснить ему. Ну как-то, ну она же сама женщина.
Егор больше не звонил. мог хотя бы доставку цветов или фруктов заказать, если боится приходить в
больницу. Егор, а ты, по-моему, мне писал, что через 2 часа больше. Это чьё?
Ко мне подруг. Мы с тобой как договорились, когда я уходила на работу.
Успокойся, руки убери свои, как я тебя не двинула.
Вот это нечто, чтобы через 5 минут ушло отсюда и время пошло. Здравствуйте.
До свидания. Как? Да ничего, нормально.
Неловко, конечно, это всё прямо вообще неловко. Пока
стоять сюда. Иди. Что? Ну, спрашивать объяснение - это бесполезно. Я уже это поняла. Ну, это моя комната, какая разница? Руку покажи. Правую.
Уже даже снял. Может, тебе паспорт открыть? Тебе напомнишь, что ты женат?
Бог с ним. Убираем вот эту твою жену нелюбимую. А ребёнок? Ну, ребёнок как бы со мной. Я я от него не отказываюсь.
Если это мой, конечно. Всё. То есть мы дальше будем платить эту безотцовщину, да? Вот эту вот. Это так. Какую безотцовщину? Я А как ты собираешься с
ней жить, если ты баб водишь сюда, одну за другой? Как ты собираешься с ней жить? Ты знаешь, как дети должны расти в
любви и ласке. Предупреждай ещё раз. Я вот это всё увижу, что это кого-то мешае вот этих вот баб твоих. Да это мне
мешает. Юля мешает. А если бы Юля сейчас зашла, куда бы ты эту бабу дел? Вот мне хотелось бы знать. Хорошо, хорошо. Я буду, я буду снимать комнату тогда. Я
буду просто снимать комнату. Всё, я тебя там достану. В комнате достану. Только попробуй мне комнату он будет снимать. Я не отношусь к Юле как к девушке. То есть
мы поженились просто ради того, чтобы ребёнок родился в браке. Всё. Ну, лично я так считаю. Что уж она там думает, мне
лично всё равно. Я отношусь к Юле исключительно как к матери своего ребёнок. Вопрос: почему? Почему я не
могу просто делать то, что я хочу? Взять то, что я желаю, женскую любовь. Сегодня меня выписывают. Егор за мной не
приехал. Тётя Марина сказала, что он на работе, поэтому я сразу после больницы еду к нему в массажный салон. Хочу
прояснить, что происходит в наших отношениях. Мы ведь только поженились.
А где Егор? Извините, а вы кто? Я его жена. А, ага. А Егор с ребятами в бар
вроде бы собирались. Ну, здесь недалеко, буквально два дома. Ну, в баре. Ну, сейчас посмотрим. Это ни. А что ты здесь
делаешь? Почему ты сидишь в каком-то баре с какой-то тёлкой? Почему ты меня не встретил с больницы? Почему ты меня не забрал? Что происходит? Егор, а это кто?
Юль, я её в первый раз вижу. Просто мы встретились. В смысле? Ты меня в первый раз видишь? Ничего, что мы с тобой уже 2 недели общаемся. Сами разбирайтесь, пожалуйста.
Что? Пожалуйста, что? Успокойся. Успокой. Видеть тебя не хочу.
Жить с тобой не хочу просто. Ты Я ненавижу Егора. Просто я не понимаю,
что у этого человека в башке. Как можно общаться из какой-то непонятной бабой и
при этом пытаться со мной построить
семью? Я психанула и уехала к маме. Тётя Марине рассказала всё по телефону из электрички.
Ну что теперь будем делать? Я не знаю. Я запуталась. Развод, не развод? Конечно, развод. Только нужно сначала
проконсультироваться с юристами. Ты несовершеннолетняя. Нужно узнать, какие последствия могут быть. Алименты
назначат на тебя, на ребёнок. Вот нужно узнать, когда лучше разводиться, перед родами или после родов. У меня
опускаются руки, я не знаю, как помочь своему ребёнку. Одно дело, когда ты разводишься без детей, а другое дело,
когда уже ребёнок на подходе. Там же много нюансов, которые нужно выяснить.
Ты приходишь в 3 ночи, видишь, что ты уйди, уйди, уйди, уйди, уйди, уйди. Я
вот ради этого сына я всё, ты понимаешь, я с того света тебя вытащила. С того света тебя вытащила. Лучек не
вытаскивал. Да, лучк не вытаскивал. Да, это тебе, а для меня ты всё, понимаешь?
Для меня ты для меня ты жизнь. Я не понимаю, почему ты это всё делаешь. Вот почему ты делаешь с этим ребёнком? Вот
это я не понимаю, почему ты это всё делаешь. А ненавижу этих кабелей. И мой сын туда же. Так бида.
Неделю я живу у мамы. Егор даже не пытается со мной помириться, а значит, его девки для него важнее. Да, вернётся
сто пудов. Давай договоримся. Так что Юлька мы расстраивать не будем.
Представляешь, как я сейчас тяжело. Она беременная. Ну ты должен поддержать её даже сейчас. Вот ты в телефоне, ты хотя
бы просто отвлекись от телефона и просто на меня переведи взгляд. Ага.
Пообещай мне, что с Юлей у тебя всё будет хорошо. Всё нормально будет. Ну вот он в отца пошёл. Отец тоже у нас
папа такой ловис был. Ну вот Егорка такой пошёл ловиз. Настроения нет. Я
целыми днями грущу. Сестра предложила развеяться сходить в магазин детских товаров. Ой, смотри, какой с бантиком.
Ну миленький.
Ну давай возьмём. Ну вот хоть одного джентльмена вырастешь. Не то что папаша. Ну я надеюсь, гены не возьмут своё.
Недостаточно средств.
Давай я заплачу. Нет, подожди, можно ещё раз? Да, конечно. Да ладно, что давай. Нет, подожди. У нас с ним общий счёт.
На этом общем счету сегодня утром лежало 8500.
А общий, то есть у него к нему доступ есть, да? То есть он в теории мог растранжирить эти деньги куда-то. В теории мы откладывали эти деньги.
И что? Сейчас Егору буду звонить. Не берёт. И как сейчас? Что будешь делать? Поеду вломлю этому
транжире. Я готова этой карты Егору просто по щам надавать и всё. Вечером тогда будешь ждать мне
кофе. Опа. Вот как ты работаешь. Да. А ты что тут делаешь? Я пришла знать, где наши деньги. Не сживайся пока.
Какие деньги? Которые лежали на нашем общем счету. На моём счету? Почему на твоём? Это наш общий счёт.
куда как бы кладу деньги я, которые я заработал. А ничего то, что мы их откладываем на ребёнок? Я их откладываю на ребёнок. Может, я тоже кофе хочу?
Тебе нельзя кофе? О, как. А тебе можно вот так вот распивать? Я просто зарабатываю деньги, клиентуру набиваю. Видела, как ты деньги зарабатываешь?
Нормально. А ничего то, что я твоя жена, я жду ребёнок от тебя. Во-первых, я не до конца уверен, что это мой ребёнок, а
во-вторых, как бы я попозже всё буду себе покупать. Я и так тебе всё покупаю.
Что ты покупаешь-то мне? Вот что, козёл?
Я не верю то, что он будет мне покупать это всё бла-бла-бла, и я уже наслушалась
это. Юлия сейчас ведёт себя максимально надменно и истерично. Меня не отпускает.
мысль, что ребёнок не мой и так даже не выс с одной стороны, да, она хороший человек, а вдруг это вообще
единственный человек, который мне подходит генетически и что это единственный человек, который может мне родить ребёнок. Согласие на тест ДНК -
это ещё не показатель, должен это понимать. Ты учишься, зарабатываешь деньги. Угу. Перспективный парень по факту. Не думал, что она просто блифует,
потому что удобный вариант, конечно, на которого можно скинуть ребёнок. Ну и помимо тебя, я так понимаю, средств к существованию у неё нет. С такой стороны
я не рассматривала эту ситуацию. Поэтому ты должен довести дело до конца, точно самостоятельно убедиться в том, что это твой ребёнок.
Я уже не жду от Егора каких-то действий и смирилась с тем, что буду растить ребёнок одна. Сегодня у меня третий
скрининг. Моя мама сказала, где и во сколько будет скрининг. Я хочу узнать, как поживает ребёнок. У тебя всё с
головой хорошо? Ты что здесь делаешь? В смысле? Тебя жду. Для чего? На скрининг.
На сдата. Давай пойдём и не будем нервничать, пожалуйста.
Ну папа привет передаёт ваш здоровый мальчик вам. Вот встань, пожалуйста. Иди отсюда.
Егор бесконечно косячит, и я не понимаю, зачем он лезет. Что он хочет? Зачем он
вообще пришёл? Я не знаю, кого он трогал этими руками. И решил сейчас поиграть в заботливого мужа и папашу. А с бабами
другими тебе нормально общаться? Юль, давай не начинать. Мы этого вроде уже обсуждали. Мы это никак не обсуждали.
Всё, пошли. Люди иногда просто хотят общаться, понимаешь? Люди, может, захотят общаться, но так как ты общаешься с людьми, это ненормально.
Возможно, есть причины, понимаешь? Причины, которые я тебе не хочу сейчас говорить. Причина?
Какая причина? Может, у тебя там кто-то ещё беременный ходит? В том-то и дело, Юля, что нет и не
может. Поэтому я хочу подать на ДНК. На ДНК, да.
Я просто хочу удостовериться, точно ли это мой ребёнок. Ты хочешь сделать тест ДНК, делай, пожалуйста. Только потом не
меня, не ребёнок. Ты не увидишь. Как ты вообще смеешь такое на меня подумать? Я, в отличие от тебя сидела дома. Я не знаю этого.
Я у тебя дома сидела.
Мне кажется, наши корабли разошлись. И я понял, что мы очень разные. Юля не амбициозно, скудоумно и легкомысленно.
Я окончательно разочаровалась в Егоре.
Сначала он встречался с какими-то бабами, пока я лежала в больнице. Сейчас снова обвиняет меня в неверности, требуя
ДНК тест. Хотя не ему мне говорить об изменах. Я устала это терпеть и иду к юристу консультироваться по поводу
развода. Развестись для того, чтобы отец не был записан в свидетельство о рождении, не получится. Если 300 дней
там, условно с момента даже расторжения брака ребёнок рождается, то его автоматически будут записывать
свидетельство о рождении. Отец ребёнок, он не совершеннолетний тоже? Нет, он совершеннолетний. Совершеннолетний. Он
работает. Ну, как бы она вроде и есть, а вроде её и нет. Я не уверена то, что он будет вообще платить алименты. Обычно у
нас взыскивается определённый процент от официального дохода. Если его нет, обычно устанавливается твёрдая денежная сумма прожиточного минимума на одного ребёнок.
То есть это не совсем большие суммы.
Отец ребёнок не до конца уверен вообще то, что это его ребёнок. Мы будем делать тест ДНК. Насколько этот процесс может
оттянуть э получение каких-то первых выплат? В данном случае юридического значения вот этот результат теста ДНК
иметь не будут. Он ваш супруг, и у нас презумпция отцовства супруга.
Соответственно, факт того, что он является вашим супругом, автоматически делает его отцом вашего ребёнок. Пойдём.
Ну, может быть, ещё попробовать как-нибудь с ним поговорить так по-человечески. С Егором по-человечески.
Ну, может, что-то поймёт. Егор может только обещать. Раз юрист сказал, что Егор будет записан отцом ребёнок в любом
случае, я решила, что фиктивный брак мне не нужен, и назначила встречу Егору, чтобы обсудить развод. Я тут на развод думаю подать.
А зачем? Может, хотя бы ДНК теза тогда?
Ну, дождёмся. А что ждать? Ты мне изменяешь. Ты меня не любишь. Брак это для чего? ДНК-тест можно и после
развода. Я буду ждать ДНК-теста. Это раз. Во-вторых, ребёнок не должен родиться не в браке. Это два. Ну, а
в-третьих, я тебе никогда не говорю, что люблю тебя как женщину. Я люблю тебя как человека. Я всегда тебе говорю, что люблю тебя как личность. А для чего
тогда вот это всё? Зачем ты приезжал тогда, извинялся передо мной, перед моей мамой? Для чего вот этот брак вообще?
Чтобы ребёнок родился в браке. Ты знаешь, зачем вообще люди женятся? Когда они хотят создать семью, когда они любят
друг друга? Ну, любим друг друга, но не как мужчиной с женщиной. А для чего брак тогда? Давай разведёмся, дай мне денег
на пошлину. Нене не не, я ничего давать не буду. Я ничего соглася, никакие согласия не буду писать.
Единственная эмоция, которая у меня сейчас внутри - это ненависть. Я просто ненавижу его. А Юля развод хочет? Я не даю развод. Ты хочешь ребёнок видеть?
Сейчас всё на подвешенном состоянии, понимаешь? Подвешенном. Да. Если это мой ребёнок, естественно, яшу его. Хорошо.
Мы выходим на ДНК. Если это твой ребёнок, что ты ему дашь? Что в моих силах?
А что в твоих силах? Нет твоих сил.
Мама, мама будет заботиться о твоём ребёнке. В общем, решайте сами. Я вмешиваться не буду. Это ваши дела. Всё.
Егор сказал, что вы разводитесь. Ну да.
Мало того, то, что он изменяет, он вообще денег никаких не даёт на ребёнок. Зачем тогда вот это? Давай вот так.
Сколько я замужем была уже, давай дров не наломай, как я. Не делай ошибки вот такие. Ну ты ещё молодая, вот молодая,
понимаешь? Ты делаешь сейчас и он делает ошиб Я за него не заступаюсь. Абсолютно не заступаюсь абсолютно. А сейчас вы
наделаете ошибок, дайте друг другу шанс, попробуйте хотя бы. Нет, тёть Марин, я решила. Я не хочу быть с ним. Он показал
уже своё отношение ко мне. Ошибка. Это тебе от меня. Хочешь бери, хочешь не бери. Нет, я знаю, как вам тяжело
достаются это деньги. Нет, зачем сейчас за Егора? А почему за Егор? Это я от тебя, от себя, вернее, даю. Мне приятно,
что тётя Марина помогает мне, но я жду денег от Егора. Хоть мы и не вместе, это не освобождает от ответственности. Я-то
знаю, что ношу его ребёнок. У меня всё как обычно с Юлькой проблема. Хочется, чтобы мы развелись. А я хочу тест ДНК
дождаться. А что она как реагирует на ДНК? Ну как агрессирует, говорит, что я такой плохой секой. Так можетно
нервничает то, что ребёнок не твой. Я был бы рад, если бы это был бы не мой ребёнок, если честно. Вот чисто душевно.
Вот я просто бы забыл бы про эту ситуацию и всё вот далеко и
надолго. До родов меньше месяца. Сегодня вечером закружилась голова, стала темнеть в глазах. Кажется, вот-вот и я упаду в обморок. Мама вызвала скорого.
Меня госпитализировали в больницу. У меня повышенное давление. Мне сказали, что это опасно и для меня, и для
ребёнок, поэтому сказали то, что надо родить до тридцать восьмой недели.
Неделю я нахожусь в роддоме. Схвадок ещё не было. Врачи решили стимулировать роды. Мама тут же примчалась в больницу.
В 10:00 утра за мной пришёл врач и отвёл меня в родовой блок. Там мне прокалорили
пузырь, и мы ждали 4 часа схватки. Я даже не знаю, как описать эту боль. Было
ощущение то, что мне просто нож в живот
воткнули. Всё.
Когда мне поставили эпидруальную анестезию, мне стало очень легко. Прошёл где-то час, она начала очень быстро
перестала действовать. Я начала опять чувствовать всю эту боль. И мне посмотрели раскрытие и сказали то, что готовимся рожать.
Давай ещё тутчика.
Давай, давай, давай, давай, давай.
Если сладка, то польше. Во, молодец. Вон голова идёт. Молодец. Толкай её.
Умничка. Умничка. Подольше. Родилась достаточно быстро, где-то за 40 минут за час, но это время мне казалось просто
вечным. Это не передать просто словами эти ощущения, эту боль. Но в момент,
когда ребёнок родился, мне его положили, просто сразу резко всё забылось. Я я была очень счастлива то,
что я смогла. Когда я увидела ребёнок, меня первое, что удивило, то, что он, как и я в
детстве, он блондин. Я очень этому обрадовалась. Он лежит на мне. Он первоначально не заплакал, он просто
кряхтел. Он вот такой серьёзный весь уже. А и мы все, ну, мы с мамой уже начали шутить, то, что вот родился уже с
моим характером, моя копия. Милашечка такой маленький, такой носик, такой ротик. Всё наше, всё любимое, всё. Вот уже каждый пальчик, каждый нокоточек.
Это же прямо счастье моё, когда уже его смело берёшь на ручки. Ну да. Ты уже привыкла, что ты мама. Конечно.
Осознание пришло, да?
Ответственность какая-никакая вот маленькая уже на руках. Конечно, в первую очередь в больнице меня научили
пеленать ребёнок, как его мыть, как его одевать. Меня там научили медсёстры всему.
Несмотря на то, что малыш родился раньше срока, врачи сказали, что Стасик здоров.
Да и я себя чувствую прекрасно. И уже через 4 дня нас выписывают. Поздравляю тебя.
Такая краса такой малёсенький, маленький проснулся. Проснулся. О, ты божечки.
Поздравляю, Юлинку такой красивый.
Ой, всех на него падает. Ой. На выписке меня встречают моя мама и моя двоюродная сестра. Егора не было.
Я ему решила не говорить о том, то что меня выписывают, потому что я не хотела портить себе праздник. Мои родные
обустроили уголок малыша, пока я была в роддоме. Кто тут такой? Уже уже кушает.
Да, уже кушает. Всё, проголодались. Ты что, пока доехать не успел, уже всё. Ну, конечно, надо перекусить, отметиться на
новом месте. Угу. Кроватку и коляску мне отдала двоюродная сестра. Мама купила
вещи для ребёнок. Благодаря папе у меня есть деньги на развод и на смесь Стасу.
Ну, конечно, я помогаю Юле, ей больше помочь некому. Ну, что-то, конечно, нам отдали, что-то там подарили, но в
основном-то всё покупалось мной.
Всю беременность я была в стрессе. Егор сомневался в моей верности, а сам мне изменял. Наконец можно в этой истории
поставить точку. Поэтому сегодня мы идём делать тест ДНК на отцовство. Ну давай сюда. Зачем? Ну тебе тяжело. И что? Я
переживаю, что тебе тяжело. А раньше что не переживал? Я всегда переживаю вас с ребёнком. Всегда. Да. Ты вообще
понимаешь то, что мы сейчас здесь из-за тебя? Ну а ты понимаешь, что мы здесь из-за диагноза? Будем уверены на всякий
случай. на 100%. Ну вот я буду уверен, потому что я решила согласиться на этот тест ДНК, чтобы сунуть ему результат под
нос, чтобы он себе в рамочку повесил и смотрел на свои 97%. А насколько это болезненно для ребёнок?
Эта процедура абсолютно безболезненная.
Мы используем цитощётки, которые не травмируют слизистую. А насколько точный вообще тест? Точность 99,9.
Угу. Нужно приоткрыть рот.
И с другой стороны сейчас ещё раз. Ему точно не больно. Нет, ему не больно.
Это с этой щёточка, она мягенькая. Всё, результат будет готов через три рабочих дня. Хорошо, спасибо. Если честно, я
очень удивлён, как Юля ведёт себя в больнице на приёме у врача. Ей как будто реально нечего скрывать.
Ну что, доволен, что за тебя ребёнок плакал? Ну вообще, понимаешь, что говоришь? Естественно, я не если бы не ты, если бы не твои вот эти какие-то
паранойи. Какие паранойи? Ты сама знаешь, вот диагноз есть, всё, успокойся, пожалуйста. Как я должна успокоиться,
если за тебя ребёнок истерил? Я сам не рад, что он истерил. Да, но ты ничего не сделал. Что? А что мне надо было сделать? Я не знаю, как успокаивать
детей. Если я узнаю, что ребёнок мой, то я кардинально поменяю всё своё отношение к Юлию.
[музыка]
Сегодня день. Не дождусь, когда получу бумагу с подтверждением отцовства, которую кину Егору в лицо. Хочу, чтобы он на коленях просил у меня прощения.
Вероятность отцовства 99,9. На Что ты меня бьёшь? А ты повесь себе. Что ты меня бьёшь-то? А ты повесь себе.
Всё, над кроватью повесь. Над кроватью повесь. Смотри, любуйся. Мы подтвердили.
Подтвердили всё. С одной стороны, я невероятно рад. Это оказался мой ребёнок. А с другой стороны, я наломал
слишком много дров перед Юлеей, перед её мамой. Ты только умеешь ныть. Что засято?
Ну хватит. Это уже совсем детские. Это он начинает. Он это он начинает.
Юля. Юля, ну хватит, хватит, хватит, Юль. Ну правда, хватит. Тихо, тихо, не сломай руку. Да не сломаю,
да, Юль, ну хватит.
Сейчас запущен бракоразводный процесс, и я буду готова обдумать о каких-либо возобновления отношений с Егором только
при условии, если он искренне извинится и начнёт реально что-то делать для меня и для ребёнок, помогать финансово или ещё как-нибудь. Только при таком
раскладе я готова обдумать возобновление отношений. Тест ДНК показал, что это мой ребёнок. Это круто, но Юля больше ничего не хочет. Она настаивает на разводе.
Егор, ты говорил, что это может быть единственная женщина, которая может родить тебе ребёнок. Сейчас очень важно наладить с ней отношения. Понимаешь? Я
понимаю всё. Ну я не знаю. Я столько дров наломал, я реально себя ощущаю. Мои планы на жизнь дальше поддерживать
общение со своим ребёнком, с Юлией и не конфликтовать. Самое главное, ребёнок не должен видеть какую-то агрессию.
Егор звонит каждый день, извиняется и интересуется малышом. Я решила, что ребёнку нужен отец, и разрешила ему
навестить Стаса. Ну ты, ну ты умный, пальто сними. Пальто я вчера стирал. Ты что, что ты вчера срал? Ты с улицы сейчас пришёл.
Так аккуратно, голова должна быть не падать вот в эту. Давай, давай, давай, давай. Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо,
тихо, тихо. Ух ты, какой. Ух ты, какой. Ну ти, ну не отворачивайся ты
куда. Тво свет-то там. Самое главное, чтобы у него мозг мой был и внешность.
С внешностью уже сорянчик. У него нос мой, губы мои. Нет. А твой должен быть характер. Характер тоже мой. Отец,
ребёнок. Ты хоть что-нибудь докупил ему? Хоть что-нибудь ты купил ему. Когда я его заберу, тогда я ему всё куплю. Что
ты сделаешь? чу. Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо.
Иди отсюда. Что? Что? Иди отсюда. Иди отсюда. Уходи.
Уйди. Тихо, тихо. Уйди, мама. Тихо, тихо, тихо, тихо. Уйди отсюда. Уйди отсюда. Уходи.
Давай, давай, давай.
Я говорю, он типа вспомнил то, что он отец ребёнок. Тихо, тихо, тихо. Что
случилось? Тихо, тихо, тихо. Он вспомнил то, что он отец ребёнок резко. Я говорю: "Ты хоть
что-нибудь купил вообще для него?" Ну вот когда я его заберу, тогда и куплю ему.
Заберу. Ну тихо, тихо. Он адекватно. Да не бойся. Ты никто его не Да я понятно.
Понятное дело, никто не заберёт. Но у него у человека что с головой вообще?
Разводитесь и блокируй его ко всем чертям. Мне сейчас очень больно и очень обидно. Я не намерена с таким человеком дальше продолжать вообще какие-либо
отношения. Егор и его мама названивают мне с угрозами забрать ребёнок, но у них ничего не выйдет. Думать надо было
раньше. Для меня это не шок. Я была уверена, что это Егорин сын. И я очень рада, что я теперь бабушка. Юля, к
сожалению, не даёт нам видеться, но так как подтвердился тест ДНК, то что это наш ребёнок, мы можем через суд уже
определить какое-то время общения. О возобновлении отношений даже речи идти не может. Я устала это всё терпеть. Я не хочу возвращаться в это снова.
Через месяц весёлая жизнь будет. Ну, где-то, да. Подглядывает, смотри-ка, на маму.
Отсыпайсь. Потом будет весело. Ну ничего, уже весело. Девочки, которые попали в такую же ситуацию, я
хочу посоветовать не рубить с плеча. Все трудности, которые будут встречаться на пути, легко
преодолеть, а потом ребёнок будет с вами навсегда. И это счастье.