Всем привет. Меня зовут Валентина. Мне 17 лет. Я живу в городе Павловском посаде в Московской
области. С успеваемостью в школе у меня всегда были проблемы. Педагоги считали меня глупой, одноклассники смеялись.
Меня даже оставили на второй год. Сейчас я в девятом классе. Читать лень, писать лень, вообще всё лень делать. Рано
вставать, одеваться. И мне вообще не нравится учиться. Нас в семье три сестры. Я
младшая. Таких обычно любят и балуют больше всех. В детстве так и было. Но с годами с меня стали спрашивать, как со
взрослой. У нас счастливая семья в какие-то моменты, в каких-то моментах, ну, ругонь, вот это вот всё.
Из-за плохих оценок меня часто отчитывают на семейном совете.
Только звонят со школы. Валя это, Валя то. Ну в школу-то ещё не вызывали.
Скажите на это спасибо. Скоро чувствую нормальный вообще, Валя. Да я не понимаю ни физику, ни русский, ни математику. А
как же вы тогда будете понимать, что билеты на AVIASA дешёвые? Не геометрию? Не знаю, Валь, как ты будешь жить дальше? Мам, может,
потом и не будет. Ещё неизвестно сколько лет я ещё проживу с ва с вами что лыбимся на вид такая скромница характер.
Да боже у неё я её пыталась наказывать и запрещать гулянки без толку. Мою маму
зовут Елена Борисовна. Ей 53 года. Много лет она работала швеёй на комбинате. Я
строгая мама, спуску не даю. Могу и тумаков настучать. Но 8 лет назад у мамы обнаружили астму.
Ей пришлось уйти с работы на пенсию по инвалидности. Она получает пособие 20.000 руб. Самочувствие мамы с каждым
годом ухудшается. Сейчас она редко выходит из дома. Муж работал, всё на моих плечах было.
Трудно троих девчонок одной подымать.
Папа Василий Николаевич был военнослужащим.
Он погиб прошлым летом в возрасте 46 лет. Для нашей семьи это стало настоящим
ударом. Мне очень папы не хватает. Он постоянно там защищал меня, давал любовь, поддержку, опору. Были такие
моменты, когда вот было 8 марта, он всем приносил там цветы, вот когда они на кухне сидели, а мне именно в комнату заносил.
Без отца маме тяжело, но мы с сёстрами её поддерживаем, помогаем по домам.
Старшую зовут Нина, ей 30 лет. Она работает кассиром в магазине, получает 40.000. Нина мечтала о ребёнке, но
забеременеть у неё не получалось. Моя племяшка Женька появилась спустя 2 года попыток. Сейчас ей семь. С мужем Нина
разошлась. Она живёт отдельно от нас, но часто заходит в гости.
А с оценками что у тебя здесь? Вообще промолчу. У меня одни двойки, тройки. Да это как так-то? Всё закры. Так, если ты
не понимаешь и подойди к учительнице, что они мне что-то начнут объяснять. Я ни фига там ничего не пони. Опять остаться решила на второй год. Со
справкой решила выйти. Ну выйду, так выйду. Блин, ну сидела, нянчилась я с ней. Я даже у меня ревность где-то проявлялась, то что маленькие им больше
всего достаётся. А я как старшая всегда получала люлей в первую очередь. С Нино хорошие отношения из-за того, то что
много позволяет и разрешает. А Маша, она сразу всё маме начинает рассказывать, если я что-то сделаю не так. У нас
Валентина такая оторва была в детстве, бесилась, всех доводила, делала на зло
всё. Моей второй сестре Маши 21. Она сортировщица в компании по переработке
пластика. Оклад клад у неё 70.000 в месяц. У Маши двое детей: пятилетняя Вика и годовалый Тимофей. Их сестра
растит без мужа. Мы живём впятером. Я, мама, Маша и мои
племянники. Мы с Валей не сходимся характерами. У неё жёсткий, а у меня более мягкий характер. Иногда бываем
даже ссоримся из-за этого. Валя больше с Ниной общается.
Мама и сёстры постоянно требуют от меня помощи по дому и хороших оценок. Но я стала часто прогуливать в школу и,
возможно, опять не закончу девятый класс, ведь я встретила его.
Как хорошо, что мы вообще встретились. Котёнок, ты любишь меня? Конечно, люблю. Точно? Да.
Моего парня зовут Тимофей. Ему 25 лет.
Он вахтовик. Приехал в Пасаб из родного Калининграда работать кровельщиком на стройке. Живёт в общежитии. Зарплата у него 25.000 руб.
Ну я работал на работе там с бригадиром.
Мы оттуда ушли, он мне предложил ахты работать. Я и согласился. Мне Тимофей понравился внешностью. То, что он улыбчивый, то, что он симпатичный.
С Тимофеем я познакомилась в цветочном магазине, где работает моя лучшая подруга Арина. Там Тим делал какой-то
заказ для корпоратива. Он стал со мной флиртовать и взял номер телефона.
Но она мне запала в душу, когда с первого взгляда он мне прямо сразу же понравился. Я поняла то, что Ну это моё.
С Тимофеем у нас всё быстро закрутилось.
Мы начали встречаться, гуляли. С ним никогда не было скучно. Он постоянно рассказывал весёлые истории, смешил меня. Мне казался он умным и интересным.
В школе я учился хорошо. У меня по шахматным третий разряд. Ну, по математике почти пять.
Пофизрей пять. Я 6 лет занимался футболом.
О наших отношениях я никому не рассказывала. Мы старались не ходить в люде места. В кафе сидели за дальними
столиками. Город маленький. Сразу разлетелись бы сплетни, что я встречаюсь со взрослым.
Я всегда мечтала, чтобы у меня был парень там, чтобы он за мной ухаживал, цветы мне дарил, подарки мне дарил, что
было очень, ну, близко ко мне. И вообще мне бы хотелось, чтобы там не работал, ничего такого, постоянно был там со мной. Я ей каждый день говорю то, что я
её люблю. У меня буря была в сердце, в голове всё переворачивалось, когда её рядом не было. О том, что в моей жизни
появился Тимофей, первой узнала сестра Нина. Я ей доверяю и знаю, что она меня не осудит. Поэтому мы с Тимом зашли к
ней в магазин, и я представила своего парня.
Тимофей как бы мальчик приятный, но то, что возраст вот этот, ему 25, меня смутило. Если он взрослее, то он умнее
будет, чем малолетки какие-то. С семьёй своего парня я не знакома. Отца Тимофея
не помнит. Он умер от пневмонии 20 лет назад. У Тима есть сестра Марины, ей 30.
Она живёт в Санкт-Петербурге, работает маляром. Маму зовут Лина Али Пошаевна, ей 48 лет. Она пекарь на хлебзаводе в Калининграде. Получает 30.000 руб.
Воспитывала детей я одна. Было очень трудно того, что работаю, дома мало
нахожусь, внимания детям мало уделяю. У меня с моей мамой отношения, ну, такое.
Ругались мы с мамой из-за того, то что я уходил с дома, не предупреждал её, когда она мне звонила. Я не брал трубки. Моя
мама нервов потратила на меня очень много. Они редко созваниваются. Кажется, отношения в семье сложные.
У моей мамы характер жёсткий. Она любит очень сильно покричать, но она потом оставает очень быстро. Тимофей стал
гулять очень много из дома пропадать что-то. Я где-то упустила.
Мне нравится Тимофей, но меня настораживает, что я ничего не знаю о его прошлом, незнакома с окружением,
ведь все близкие в Калининграде. Почему он уехал из родного города? Когда я распраше, он морозится,
попал под влияние дурных людей. В какой-то момент я понял то, что мне надо с города уезжать. Ну, потому что я могу там просто погибнуть.
Я стала замечать, что он нервничает из-за странных SMS и звонков, о которых тоже мне ничего не рассказывает. Однажды
так раскричался во время разговора по телефону, что я испугалась. При мне позвонила Тимофею девушка. Он начал на неё очень сильно
кричать. Он мне сказал то, что это его бывшая. Я очень начала переживать, нервничать. Я ещё подумала, с кем я связалась. Может, я ещё его толком и не знаю.
Меня стали пугать его мутные звонки и грубость в общении с людьми. Я подумала, если мы поругаемся, он также будет на
меня орать. Вдруг руку поднимет. С таким парнем нужно быстрее расстаться. Но, похоже, я поздно спохватилась, ведь я жду ребёнок.
Впервые мы с Тимофеем переспали через полтора месяца после знакомства, когда я пришла к нему в общежитие. Его сосед
уехал навестить родных, и мы провели романтический вечер вдвоём. Я поняла то, что, ну, у нас уже
нормально так долгие отношения. Я ему предложила, и он, получается, не отказался, и у нас всё это произошло.
Мама рассказывала мне о предохранении.
Особенно эти беседы участились после того, как моя сестра Маша родила в 16.
На нас тогда косились все соседи.
Для меня Маша на беременность была трагедия. Я не думала, что вот у меня ребёнок 16 лет будет ходить с животом.
Поэтому я, Вале говорила, то что есть какие-то способы предохранения, если ты
уже Хоть мама и предостерегала меня, мы с Тимофеем забили на предохранение. Нам просто сносила крышу от влюблённости.
Мы даже об этом не думали, чтобы предохраняться. Ну, всё так как-то быстро получилось. Я не знаю, где была моя голова на тот момент. Я очень была
влюблена в него. бабочки в животе появились, и я думала то, что вот всё, у нас всё будет
хорошо. В календаре я заметила задержку, сразу рассказала Нине. Она посоветовала сделать тест. Надеюсь, никакой
беременности нет. Может, какой-то гормональный сбой? Я очень растеряна и очень страшно
становится дома. Я сразу же сделала тест. В голове одна мысль: только бы не две полоски, иначе будет конец света, и
мама меня просто убьёт. Она же предупреждала. Когда проявилась одна, я вздохнула с облегчением и радостно я пошла делиться с сестрой, что пронесло.
Валь, тут две полоски. В смысле? В прямом
смысле. Что натворила? Что мы делать теперь будем? Ну, вообще была одна полоска, я делала тест. Была одна,
может, это появилась вторая. Может, бракованный попался. Давай я ещё один схожу, куплю. Я просто в шоке. Я думаю,
то что тест может ошибаться этот, надо ещё сделать. Нина быстро вернулась и принесла три разных теста. Я сделала
все. На этот раз две полоски появились быстро и отчётливо. Это катастрофа. Я не
знаю, что со мной сделает мама. И сейчас кажется то, что у меня аж даже сердце от волнения
взорвётся. Хоть все тесты положительные, Нина сказала, что только УЗИ может точно подтвердить беременность. Она записала меня в ближайшую клинику.
Так, ну что же, я вас поздравляю. У вас беременность 9 недель. Это точно ошибки не может быть. Нет, конечно. Валя, что
будет? Я ещё пока не осознаю то, что я стану мамой. Страх всё равно есть. Не знаю даже, что делать будем с
учёбой. Это всё какой-то дурной сон. Ну какая беременность, так быстро?
Ты чем вообще думаешь? Ну влюбилась я. А он любит тебя. Не знаю. Ты вообще ненормальная. Что ты орёшь на меня? А
как с тобой ещё разговаривать, если ты не понимаешь ни фига ничего? Что соседи скажут? Что ты ноги любительницы
раздвинуть или что? В школе что будут говорить? Валь, ты знаешь какие дети сейчас? Ну же это твой, блин, срулит
сразу же, как только узнает про твою беременность. Ну уже ничего не сделаешь, Валь. Я понимаю, уже ничего не сделаешь.
Маме мы как будем говорить. Она и так еле больная ходит. Ну кроме тебя мне явно никто не поможет. Конечно, Нина же всегда и везде должна влезать. Я-то
возьму на себя, я поговорю с мамой. Но плакать надо было раньше. Я сейчас понимаю то, что моя жизнь сейчас летит куда-то кувырком, страх переполняет
очень, но я решаю, что я должна сказать маме об этом. Ну, потому что мама будет на неё очень сильно орать. Хочу уберечь
от этой агрессии от
маминой. В школе я позвонила Нине узнать, рассказала ли она маме новость.
Разговор с сестрой моей беременности услышал одноклассник Никита. Как тупо я спалилась. Не хочу, чтобы сейчас об этом
узнала вся школа. Мне кажется, то, что Никита не разболтает. Он вроде нормальный, хороший мальчик. Сестра
сказала, что поговорит с мамой только вечером. Мне страшно идти домой. Поэтому я решила переждать этот разговор у подруги Арины в цветочной лавке.
Что с настроением? Беременная, короче. Что, серьёзно, Валя?
Я в шоке, Валь. А ты уверен то, что у вас всё серьёзно и он тебя не бросит?
Тимофея мне страшно говорить, так как я думаю, то, что он не поймёт, уйдёт от меня. У меня даже ещё мама не знает. Я даже не знаю, как ещё маме об этом
говорить. Ну, подга ты даёшь. Должна вообще сестра ей сказать, то, что прямо вот одна сестра-то знает. Валя беременна
вообще. Вы что там? В смысле, что мы там? Это твоя дочь моя. Не, ну ты старшая, ты должна была там за ней хотя бы присматривать. Мне что с неё за ручку
водить, блин? От кого? А от кого? У него парень есть и давно. Какой? Тимофей зовут. Замечательно. Вахтовик. Ага.
Девочку сейчас мотается. Может у неё там по каждому в каждом городе по одной и у каждой. И как мы это всё будем
воспитывать? Вот это вот денег нету. А что вы все на неё наезжаете-то, блин? Я не пойму. А а что нам надо делать-то?
Помогу поможем. С ребёнком поможем. Ты будешь помогать? Дай. А, ну, ну, я шокирована. У меня просто нету слов.
Школу не закончила. Как соседи, как вот друзья, это же слухи по всему району пойдут. Ожидала, что будет такая реакция
на беременность на Валину. Но у Валя вот так вот сложилась жизни. Ну что теперь делать? Надо принять это как-то. Мне не
нравится то, что Валя сейчас беременна, потому что я прошла то же самое, тоже забеременела в 16. Я замуж не выходила.
забеременела, и он ушёл от меня. И из-за этого я переживаю, сейчас завалит то, что повторится с ней то же самое. Нина
позвонила и сказала, что дело сделано и мне надо возвращаться домой. Сестра предупредила о борной и громкой реакции
мамы. Видимо, мне всё равно не избежать упрёков и скандала.
А ты вообще его хорошо знаешь-то? Кто он такой? С Калининграда приехал на вахты.
Что? Ну, вообще замечательно. А ты рад него его знаешь хоть кого там? Нет, сам по себе. Ну он хороший человек. Ты прямо
его за неделю узнал, да? А может он на квартиру на твою позарился?
Завтра напишу ему сегодня или позвоню, скажу, чтобы он завтра пришёл и будете знакомиться. Ну по-другому никак.
Валька, кажется, ничего назад уже не вернуть. И мамина реакция уже была понятна то, что она будет ругаться. Я буду мамой и дочка. Да и почему мне
должно быть стыдно перед мамой? Я же не двойку по физике принесла. Мне не нравится, что он приезжий. Сейчас если
уедет, где его искать потом? Я сейчас расстроенная, подавленная. Мне вотдобище- это вообще невыносимое.
Чувствую себя хорошо. Токсикоз пока не начался. Продолжаю учиться. Может даже успею окончить девятый класс в этом
году. Когда я была на географии, Тимофей прислал скриншот из чата нашего района, где все новости и сплетни. Оказывается, там же все болтают о моей беременности.
Тим пришёл к школе и просит меня срочно выйти на разговор.
Это раздвинула на ноги. Валя беременна. Я правда беременна.
Почему ты мне раньше не сказала? Я боялась. Ты меня хоть любишь вообще?
Конечно люблю. А чего ты боялась? Мало ли, ты там ушёл бы. Нет, ребяно, ребя.
Давай завтра это созвонимся, спишемся, чтобы ты завтра пришёл с мамой познакомился хотя бы. Хорошо. Меня душа
радуется то, что будет ребёнок. Я мечтаю о ребёнке. Ну, потому что мне 25 лет и уже пора. Мне стало намного легче то,
что Тимофей так реагирует на мою беременность. И всё равно же какие-то опасения присутствуют. Всё равно он может пропасть куда-нибудь.
Сообщения, которые показал мне Тимофей, меня расстраивают. Кто мог знать мою тайну? И тут я вспоминаю про Никиту. Зачем ты рассказался в школе?
Даже аж директор знает уже про мою беременность. Ничего я не рассказывал. В чатах уже говорят про это. Я тебе ещё раз повторюю, я ничего не рассказывала.
Авали.
Да уж, враг Никита не умеет. Я уверена, что это он разболтал. Больше некому.
Тимофей не обманул и не слился. Он, как и обещал, пришёл вечером к нам домой знакомиться с семьёй.
Что будем делать дальше? Жить где? В общаге. Ты что, вообще ненормальный?
Какая общага для беременной девочки? А родители знают? Нет. Так я сам только узнал. А тебе смешно? Неу. Нет. Ты что,
что ли? Неадекват. Почему нет? Жениться собираешься? Конечно. Когда? В 18:00, когда будет ей. Не позновато липя. Я же
могу и посадить. Мне только вот, знаешь, прямо сейчас прямо могу доехать и написать заяву, и это будет нормально.
Вы можете спокойно с ним поговорить, а не наезжать на него. Нет, не могу. Много получается. Ну на жизнь хватает. А сейчас ребёнок родится, ты же понимаешь
то, что ну там больше. Найду другую работу. А что это всё лыбися вот? Я не пойму. Такое общение, что ты выпил. Не, я не пью работу. Кого нам привела домой?
своего молодого человека, который улыбается вечером. Я сама решу, с кем мне жить, и сама с этим норешалку ещё не выросла. Да, всё будет хорошо. Что хорошего потом? Не ори. Мамочка.
Мамочка, если сбежит, не дай бог, конечно. Давай телефон номер мамы
89 52. Как маму зовут? Алина. Кто у тебя ещё из родни? Сестра. Давай номер сестры тоже. Сест. Валина мама, конечно,
ругается, но мне не страшно, потому что у Вали есть свой выбор, но она меня любит, я её люблю, это самое главное.
Ну, у меня, конечно, сомнение, потому что он вечно улыбается и ему всё по барабану.
Тимофей уехал в свою общагу, а я себе места не нахожу. Ну, несерьёзный он парень, Ва. Валь, несерьёзный. Он
постоянно смеётся. Вот ты не думаешь то, что он на квартиру позарился, то, что он тебе заделал и хочет к тебе переехать. Я
не думаю. Ещё другую найдёт себе, а ты останешься у разбитого корыта с детём на руках. Тебе до учиться нужно. Ты просто
мне завидуешь. Чему завидовать? Ты его видела? Чему? У него отношение ко мне хорошее. Какое? Та так же смеётся с
тобой. А что, ему плакать что ли надо было? Сидеть то, что ой всё посерьёзнее надо быть. Мне кажется, то что Маша мне
просто завидует. То, что вот у меня есть нормальный парень, а у неё нет. Чему завидовать? то, что из общаги, то, что
он улыбается постоянно, как даже если он по возрасту больше мне подходит, мне такой не
нужен. Новость о моей беременности разлетелась по всей школе. Одноклассники уже даже не шепчутся за спиной, а в открытую издеваются.
В школе мне сейчас тяжело находиться, так как сейчас сплетничают очень много.
Просто хочется встать и убежать оттуда и не возвращаться в эту школу никогда.
Здравствуйте. Здравствуйте. Я Мария. Это Елена Борисовна. Приятно познакомиться.
Я Лина Лепашана. У нас сестра беременна от вашего сына. Как вам эта новость?
Меня она не очень сильно радует. Нас тоже, потому что помогать мне нечем. А как они жить собираются? Что они вам
говорят? Хотел к себе в общагу её забрать, но это не дело. Ну что я могу сказать? Он всегда таким был. Сам решаю, сам делаю. А что делаю, сам не знаю.
Пока ребёнок надо поднять, воспитать, родить. Материально вы не готовы с нами.
Ну нам им помогать как-то. А вот как родственниками общаться? Вот это всё
общаться буду, я по возможности помогать буду, чем смогу. Всё, понимаешь, ложится
на мои плечи. Ну я думала, что будет такой исход, то очень обидно. Ну никуда
не денешься от этого. Моё материнское секци успокоилось, что всё-таки он намного лучше, чем было раньше у него.
Он не один. создаёт семью, что у него кто-то рядом есть.
Я пришла вот по такому разговору, но ты знаешь, мама у нас строгая женщина, и она тебя просто посадит, Тимофей, я понимаю. А я как бы не хотела бы этого.
Ты вообще готов к этому? Конечно. Ребёнку. А зарплата какая у тебя? 20.000. Это ни о чём зарплата? Понимаю.
Ну надо те найдём другую работу. Ты вообще готов жениться знай? Конечно. Ты её вообще любишь? Люблю. Но это самое
главное в жизни. Тимофей, конечно, молодой. На него сейчас повиснет семья, он сможет и убежать. И Валька одна с
малышом останется на руках. И я вот хочу ему помочь, чтобы как бы всё у них наладилось. Отвали убегать я никуда не
собираюсь, потому что это моё дитя и оно должно расти в полной семье. И зачата мой залёт стал достоянием всего района.
Стоит нам с мамой выйти в магазин, как мы ловим косые взгляды и слышим шушуканье за спиной. Я чувствую, как
маме тяжело. Слухи и сплетни для неё болезненны. Такой уж она человек.
А если вот он смотается, что нам делать?
Город маленький и будут все пальцем тыкать. Родня, что скажет? Ну почему?
Можно там, может, он к нам сейчас переедет, поживём, увидим, может что-то получится. Пусть переезжает к нам, хоть
не так будет стыдно, что ты с мужиком будешь, с мужем там, потому что, конечно, это позор и клемо. Мне не нравится, конечно, чтоб он жил у нас.
Придётся принять, будет с мужем и больше шансов, что он не убежит никуда. Круто, что мама разрешила Тимофею жить у нас.
Надеюсь, он согласится. Мама там этот разрешила к нам переехать.
Может, переедем к нам? Так они все ненавидят меня. Ну вот ненавидели, потом полюбят, всему своё время, всё нормально будет. Что ты переживаешь?
Поехали. Жить с её семьёй как бы не хочется, но придётся. Она нуждается в моей поддержке. Она хочет, чтобы я был рядом.
Теперь мы живём у нас. Я, зная мамин характер, всё время жду скандалов. Но Тима как легко уживается с ней.
слушается, помогает, но только маме, а мне нет. Это обидно и подозрительно.
Так, хлеба нету, мусор и собаку надо вывести вперёд из песней. А я что-то не поняла для тебя майну. Слова вообще
пустые или что? Так я твою маму. Так, я тебе недавно сказала идти, ты ни фига не пошёл. Так, видишь, иду. А когда мама
пришла и сказала тебе, то ты сразу побежал. Ты с кем реально живёшь? Со мной или с моей мамой? Я не понимаю. С
тобой. Хорошо так спелся с ней, любимый сын, так сказать. Валенной мамой контакт накладываюсь потихоньку. Она такая
женщина суровая. Ну всё равно надо жить вместе. Ну преодолевать тоже все трудности. Я надеялась, что токсикоз
обойдёт меня стороной, но меня постоянно тошнит. Сегодня у меня первый скрининг.
Очень волнуюсь и не хочу идти одна. Как на злой Тим и сёстры заняты на работе.
Может, ты сходишь сама на первый скрининг? Нет ж, моя дорогая. А что, я должна это одна всё переживать или что?
Творила дело. Вот переживай. Там, во-первых, очень народу много. Кто знает меня? Это я с тобой приду. Что там, Вали
беременный? Да знаешь что? Всё, я тебя поняла, я сама схожу. Я позориться не буду. Мама сейчас очень сильно ругается.
Ну и я думаю, то, что ребёнок родится и наши отношения станут лучше, наладится как-нибудь всё. Когда Маша родила в 16,
мама и сёстры носились с ней, пылинки сдували. Я думала, мне тоже все будут помогать, тем более я же самая
маленькая. Но оказалось, никому я со своей беременностью не нужна. Ну смотрите, малыш вас поживает хорошо,
ручки, ножки, всё на месте. По параметрам у тебя всё хорошо. Доплер в норме. А с токсикозом что делать? А
токсикоз я тебе напишу, какие попить витаминки, и через пару недель у тебя всё пройдёт. Мне очень нравится то, что
вот я буду такой молодой мамой. Да и это очень прикольно, когда с мамой у ребёнок небольшая разница в возрасте. После
скрининга я возвращаюсь домой. Каждый раз боюсь встретить у подъезда соседей, потому что они уже надоели распросами о
беременности и о моём парне. Где работает? Вахты сюда приехал. Да знаем мы вахтовиков. Он у меня у соседки тоже
муж работал вахтами. И что? Оставил одну с пузом и всё. Ну ничего, Валюш, воспитаешь. Так он сейчас на работе.
Работает. Да где он на работе? Вон полчаса назад, когда мой пришёл с каким-то мужчиной. А в смысле? Ну не знаю, тебя ж виднее. Иди посмотри. Я
обхожу в квартиру и понимаю, что дома действительно есть кто-то чужой. Да всё правильно ты сделал. Бабу завёл в Москве. Переехал, что сейчас она родит и
всё, вы будете вообще жизнь вместе. Да, давай подол. Я бы и сам так сделал, просто пока ещё никого не нашёл. О, это
кто? Это мой друг Александр. Давай-ка собирай-ка свои монатки, дружочек, и вали отсюда. Что с Я говорю? Всё, давай.
Время обед на работе должен быть. Так, у меня перерыв. Когда ты пьёшь? Прав. Получилось так. Давай быстрей.
У тебя девушка беременна ещё должна за тобой бегать. Я сейчас вообще в полном ужасе нахожусь. А вдруг меня и правда
Тимофей обманывает? А я тут слушала сказки про любовь.
Неужели моя беременность - это хитрый план? Я срочно бегу советоваться с Ниной. А что ещё остаётся? Сейчас
прихожу домой, отдам Тимофе с каким-то отморозком. Слыша такой разговор, то что он оказывается не ради любви, а ради прописки московской. А где сам Тимофей?
Сейчас спит. Это что-то новенькое уже. Ты главное нашей маме ничего не говори. Ты же понимаешь то, что она его выкинет.
Ну это да, это само собой. У него же это родственники же есть, да? Сестра вот мама. Может сестре напишем и узнаем,
может он вообще такое учудить. Я написала Марине, что мне нужно срочно поговорить с ней о Тимофее. К счастью,
она сразу же увидела сообщение и позвонила. Я немного стесняюсь, ведь мы лично не знакомы, а я подозреваю её
брата в таком поступке, но другого выбора у меня нет.
Интересная, конечно, да, ситуация. Ну, Валь, на самом деле, знаете, вот он в
целом как бы никогда особо не отличался умом, поэтому, если честно, я не думаю, что он бы до такого додумался. Вам,
наверное, стоит перепроверить как-то эту информацию, потому что на правду это мало похоже.
Видишь, может и правда что-то не так поняла. Пьяные всегда несут какую-нибудь чушь. Не знаю. Я, короче, мне кажется, то, что Тимофея и сестра защищает, так
как, ну, они роднее, а меня она ещё толком и не знает. Но если это правда, я, конечно, не знаю, что дальше будет. Я
решила ничего не рассказывать маме, вдруг ей станет плохо из-за нервов. А завтра поговорю с Тимофеем. А он тебя
что, что ли? Угу. Я начала сомневаться вообще в этом, во всём. Он уже там со своим другом разговаривал, нашёл там молодую девку и так далее, и так далее.
Теперь я очень начала сомневаться то, что, ну, он реально там со мной по любви. А мы тебя предупреждали, что так будет? Если из квартиры начнёт
что-нибудь выносить? Не начнёт. Если ещё раз так будет, мы соберём его вещи и выкинем его отсюда. А растить ребёнок я что, одна буду? Справимся, не переживай.
Лучше найдёшь. Кого? С прицепом. Ничего.
Мне кажется, его надо выгонять. Он отхапает себе жилплощадь, нашёл себе, сделал ребёнок, чтоб прописали его. Мне
сейчас так плохо, то, что я не могу даже словами это описать. Ночью не могу заснуть. Всё думаю, что делать. Может, всё же
расстаться с Тимофеем и растить ребёнок одна, как Маша. Но я люблю Утима и хочу верить, что это взаимно и всё
образуется. Я совсем запуталась. На следующий день у меня не получилось поговорить с Тимофеем, потому
что утро началось бурно. А где моя кофта? Ты что орёшь? Я её стираю. Зачем?
Кто тебя просил? Так она грязная, валялась, а ты в ней работаешь. От неё пасёт потяти. Так не надо было, не надо
трогать мои вещи, они грязные. Она почти чистая. Ты мне неделю отработал. Вообще что ли? Децю спасибо сказал. Вот не надо
мои вещи трогать. Я сам решу, в чём пойду.
Ты что устраиваешь? Не у себя дома. Мо грязном.
Жену позорь. Значит, мне ужасно не нравится, что Тимофей переехал к нам. Он мало зарабатывает и профессии нету у
него. С работы придёт, не помогает ничем. мало верится, что они будут вместе, и он будет обеспечивать семью.
Тимофей уехал на работу, а я решила посоветоваться с Ариной. Я тут с больницы прихожу домой, у меня мой сидит
на кухне с каким-то пацаном. Вот его друг говорит такой: "Вот ты нашёл там, ну такую типа девчонку, то что вот пропишешься у неё? Я вот вообще офигела.
Может он реально со мной ради прописки?
Можно устроить ему проверку какую? Ну, сделаем вид то, что там квартира там в долгах, во всём в этом. И скажи ему: "Тимофей, а попробуй найти деньги, чтобы
типа всё было хорошо, чтобы мы жили все спокойно". А если не найдёт? Я что, потом с животом буду ходить одна? На элементы, в конце концов, на него подашь и проверим его на честность.
Я не знаю, может ли у нас сейчас план вообще этот получиться, но если Тимофей начнёт искать деньги, то значит и я, и ребёнок ему всё равно же нужны. Мы с
Ариной подделали в фоторедакторе на компьютере долговое уведомление по коммунальным платежам. И с этой липовой
квитанции я бегу к Тимофею на работу. У нас долг за квартиру, за свет, за воду.
Мы в списке должников. И что делать теперь? Деньги искать. Где? Я тебе сейчас денег найду. Нас на улицу выгонят. Я беременна, блин. Я постараюсь. Не постараюсь, сейчас.
Давай. А сейчас я не могу на работе сейчас. Понятно. Короче, естественно. Я расстроен. Ну, надо что-то делать. Надо
искать деньги, чтобы мы остались в квартире.
Прошли сутки, а Тимофей не нашёл деньги на погашение выдуманного долга. На мои вопросы он отмахивается, говорит, что
якобы работает над этим. Что ж, подожду ещё. А пока нам с мамой нужно в школу. Нас вызывают на беседу с директором.
Будут какие-то слухи по поводу беременности вашей дочери? Да, это правда, к сожалению. Я вас понимаю.
Давайте решать этот вопрос тогда. Может, на домашней? Да, давайте сделаем так. Мы перейдём на домашнее обучение. Угу. Вы подадите заявление, мы всё это оформим.
А школу бросать нельзя. Образование нужно в любой ситуации. Ну да, чтобы со справкой не выйти мне. Хорошо, тогда готовьте все документы. У меня есть
боянь, что она бросит вообще учиться, потому что в школе будут все пальцем тыкать. Не очень хорошо это всё.
Домашнее обучение. Я думаю, для меня это сейчас будет лучший вариант, чтобы идти. Вот эти вот все сплетни мне уже надоели.
Здорово, здорово. Здорово. Проблемки-то тут нарисовались небольшие. Ну можешь денег занять? А что, много надо? Ну соточка нужна. Ну давай, давай. О'кей.
Сейчас добро. Кореш мой немало зарабатывает и не отказывал мне ни разу.
После разговора с директором я пошла к классному руководителю обсуждать план учёбы и формат сдачи домашних заданий. А
мама вернулась домой. Оля сказала: "У вас долги". Я тут денег собрал. У меня никаких долгов не сказала: "Выгоняют".
Куда нас выгоняют? Не знаю. С квартиры то, что долги не оплачены. У меня всё оплачено. А зачем она мне это тогда сказала? А это не знаю. Это тогда ували
спроси. Я как бегал, собирался, не понимаю. Я не понимаю, что происходит.
Просто они, видать решили посмеяться так друг над дружкой. Я сейчас загрузился чуть-чуть. Я не плачу за квартиру, за
эту не слезу за счетами. Ну я мне нет повода ей не верить. Что за выдумки насчёт долгов за квартиру? Это мы с моей
подругой Ариной решили тебя проучить. Я как бегаю, ищу, занимаю. Долго. А ты не помнишь, что вы на кухне со своим дружком говорили? Как хорошо ты меня
вокруг пальца обвёл. По-пьяни прикольнулись. Просто повеселились чуть-чуть. То у трезвого в голове, то у пьяного на языке. Валя всё понимает
неправильно. Прикалывались, она услышала, и у неё всё понеслось. Как говорится, доверяй, но проверяй. Ну, чуть-чуть, наверное, есть обида. И
вообще сойтись с девушкой из-за квартиры и материального положения - это вообще подло. Надеюсь, Тим не обижается на меня
из-за проверки. Так как у нас сейчас туго с деньгами, мы решили занятую сумму вернуть немного позже, после его
зарплаты. Моя мама стала часто общаться с мамой Тимофея по видеосвязи. Иногда к ним присоединяюсь и я. Мы в жизни ещё не
встречались, но пока отношения складываются хорошие. Хотя меня напрягает, что мама выдаёт все подробности нашей стима личной жизни.
Твой что учудил с дружком тут типа разговаривает, типа на ней хочет жениться, типа из-за квартиры, из-за
прописки. А моя всё услышала это. И началось у нас тут в колхозе утро.
Ребёнок ещё не родился, они уже тут это то ругаются, то мирятся. Что мы можем сделать? Мы с тобой ничего не сделаем.
Ну ладно, давай тогда работай, созвонимся. Мама, я что-то не поняла, что ты всё передаёшь его маме. А что мне
е не поговорить со свахой? Ты вообще так мы сами разберёмся.
А где что-то? Мам, помоги. Мама, это не смешной. Сейчас она хорошая женщина. Мы как подружки стали. Вот когда-нибудь
встретимся. У моей мамы, к сожалению, длинный язык, блин. Но некоторые вещи вообще можно было маме Тимофея не говорить.
Сегодня я иду на второй скрининг.
Немного волнуюсь, ведь мне скажут пол ребёнок. К сожалению, Тима опять на работе, и в больницу со мной едет Нина.
Ну смотри, косточки соответствуют сроку, пальчики все на месте. Без патологии,
да? Да, всё без патологии. На срок на твой всё соответствует. Похоже девочка.
В Люш, мужских принадлежностей я тут не вижу. Сейчас ещё раз проверим получим.
Девочка, девочка. Точно, девочка. Вот, Валете, поздравляю. У меня будет ещё одно племяшка. У мамы первая девочка
была и у нас у всех по девочке первая. И я вообще рада то, что у меня будет девочка, там платьишки, вот это вот всё покупать. У нас и так, конечно, целый
дом девчонок, но ещё будет одна принцесса, и я прямо обрадовалась от слова совсем. Мы решаем объявить всем
пол ребёнок как-то торжественно. Знаешь что? А давай как им сообщим? Но сделаем QR-код. Да, даже лучше пати будет. И
прикинь, ещё повесим на дверь его. А соседи? Да что соседи эти? Что нам соседи? Это жизнь. И чтобы знали все,
что у тебя будет девочка. Не затягивая, мы пошли в фотосервис и сделали небольшой милый плакатик с кор-кодом и
повесили его на дверь квартиры. Мама в восторге от нашей идеи. Сейчас и Тимофей, возвращаясь с работы, узнает
пол малыша. Ну ты кого хочешь? Девочку, мальчика. Мальчика, мальчика. Ну давай проверим. Опачки. Так это хорошо.
Девочки, тебя дочь не прости. Хотел пацана. Папаша. Ну у меня будет такая же вторая принцесса, как и ты. Поначалу я
хотел сына, ну а тут уже как судьба. Я почему-то уверен по на 100% то, что дочь будет похожа на меня. Я хотела внучку.
Мне как-то девочки по душе больше. Вот на втором скрининге были. У нас девочка будет. Я рада за вас. Как у него дела?
Друзьями обзавёлся? Да не, не видно никого. А то здесь, в Калининграде, у него очень компания не нравилась мне. Ну
это в Калининграде. Здесь, ну, другой город, другие люди совсем. Мне без разницы, девочка это или мальчик.
Ребёнок он и есть ребёнок. Я рада за Тимофея, что он попал именно в такую семью, потому что Валя хорошая девочка.
Тетлина мне нравится, хорошая женщина, и с ней как бы разговаривать тоже очень
приятно. В последнее время Тимофей какой-то загадочный. молчит. По телефону уходит разговаривать в другую комнату.
Раньше он так никогда не делал. Меня напрягают эти мутные звонки. А сегодня Тим вообще не берёт трубку и не читает мои сообщения.
Мало будет.
Вы что творите, молодые люди? А ты что и делаю? Ты пасть свою открываешь. Вы как вообще со мной разговариваете, я не пойму? Вы обслуживающий персонал. Я
сейчас вам дам швабру. Вы будете здесь мыть не полы все. Из магазина вышли вон.
Дай попить. Давайте. Вышел. Сейчас я сейчас тебя вышвырну отсюда. Выходим. Я
сказал: "Не трогай меня убрал. Выходи. Я вас обслуживать больше не буду. Здесь камеры записываю и вас записываю. Вас по-любому найдут из магазина. Выходим".
Всё, пойдём к пацанам. Давайте. Я вообще не понимаю, кто это такие. Я как бы всех в своём городе знаю, что это за отморозки вообще, откуда они взялись. Я
их ещё на телефон засняла, но я думаю то, что надо заявление в полицию
писать. Уже поздно, а Тимофея до сих пор нет дома. Мой одноклассник Никита прислал в чат видос, как какая-то
незнакомая компашка пьёт в его подъезде. Смотреть не Тимофей.
Пина сидит вообще в углу. Баба какая-то.
Сходишь со мной в этот Я не пойду с тобой никуда. тебе говорила, что можешь сестре помо Нет, не могу. Всё, а
почему я должна еёшнего алкаша подбирать где-то? Мне это совсем не надо. У меня есть своя семья, и я не понимаю, почему
он пьёт. Что это за люди? Они вообще не с нашего района. И ещё непонятно, что там за девица. Я бегу вытаскивать
Тимофея из этой тусовки. Обидно, что Маша отказалась помогать. Надеюсь, она хотя бы маме не расскажет, а то тогда я
точно останусь без мужа, как она. Не надо его забрать домой. Ну а он хочет отдыхать. Ну что ты думаешь-то? Пойдёшь?
Нет. Тимош, вот видишь, тишина. Ты можешь идти и разворачиваться домой. Я понимаю, что не могу справиться с ними и
бегу за помощью кни. Больше надеяться не на кого. Валя, что ты меня сюда привела?
И где все? Они все здесь были. Они все бухали. И Тимофей сидел никакущий здесь. В каком в таком состоянии вообще?
Куда-то могути, я не знаю, был. И что теперь делать? Где нам их искать? Не знаю. Ты позвонить мне просто не могла и попросить, чтобы я пришла сюда. Я была в
растерянности. От испуга побежала за тобой. Мне вообще страшно, он живой или вообще? Мне очень сейчас жалко сестру и
даже не знаю, чем ей в данный момент вообще помочь. Я сейчас вообще не понимаю, что за ситуация. Мне страшно за него и вообще за себя и за ребёнок. И я вообще не понимаю, что сейчас делать.
Тимтакень появился на следующий день. Я не знаю, что делать в такой ситуации и где его искать. Мы с мамой решили
позвонить Лине Алипашаевне. Твой сынок ненаглядный тут забухал, вали вся на
нервах. Мы не знаем, где его искать, где чего. Да что ни звонков ничего нету от него? Нету. Я не знаю. Может, калининградские дружки приехали.
Не знаю, не могу сказать, не знаю. У него была в Калининграде плохая компания. Они его тянули на все
происшествия, какие можно было. В милиции вызывали меня. Там что-то своровали, они что-то разбили они. Мне
сейчас очень страшно. Может быть, даже калининградские приехали дожки. Это надо выяснить. Тётя Лина распереживалась за
сына и пообещала приехать в Павловский посад. чтобы помочь с поисками.
Мне кажется, что есть какая-то связь между вот этими хулиганами, которые были у меня в магазине, и друзья Тимофея. А
это случайно не те, которые ко мне приходили в магазин? Они там такое устроили, такой дебош мне. Может, и они
были. Я так испугалась, у них рожи такие страшные. На тюремщиков похож. Как будто они лет по 10 отсидели. А ты хочу то и
дела. Ты пасть свою открываешь. Вы обслуживающий персонал, блин. Ну я вообще сейчас не знаю, где он, жив ли он
вообще. Я уже всех обзвонила. И больницы спрашивала, уточняла. Вообще нигде его нету. Валюш,
я тоже не знаю. Давай это. Как будут новости, обязательно созвонимся.
Все поиски безуспешны. Я просто в отчаянии. Я боюсь идти в полицию. Вдруг эта компания втянула его во что-то
плохое, как бы хуже не сделать. Сегодня приезжает его мама. Что вообще стало происходить, я не могу понять. В Калининграде у него были проблемы тоже.
Я думала по нему плачет тюрьма. Потом, когда узнала то, что он здесь жить стал с девочкой, я думаю, всё, никуда не попадёт. Мы сами не понимаем, что вообще
произошло. Я думаю, друзья не могли его с Калининграда приехать сюда и чтобы он опять под ихнюю дудочку. Без понятия. Я
думала, хоть ребёнок на него как-то повлияет. Больше всего я переживаю за Тимофея то, что у него разрушится семья,
которую он стал по крупинкам собирать. И сейчас вот этими гулянками, вот этими пропажами он её разрушит. Меня очень пугает то, что сейчас сказала тётя Лина.
его вот это вот прошлое. Он мне многое, оказывается, не рассказывал, и у меня прямо опасения начали, то, что он может
всё-таки уйти. Вот дома мы разобрали вещи тёти Лины и идём вместе искать Тимофея. Одновременно я продолжаю
обзванивать знакомых. А ты не видела нигде там Тимофея? Нет, нигде не видела.
Блин, если этот увидишь, скинешь мне кружочек там или видео, где он вообще может быть, а то мы его никак найти,
блин, не можем. Может, до жёлтого дома дойдём, посмотрим? Пойдём тогда до жёлтого дойдём. Может, там где-нибудь будет. Найти бы его башку. Оторвать.
Мне кажется, они где пивные магазины.
Может, звонить там в больницу? Может быть, мне в морг звонить? Ну, я вообще не понимаю. Я сейчас в такой растерянности нахожусь. Душа болит за него. Где он и что он?
Я ищу Тимофея уже пятые сутки. Обзвонила больницы. Тишина. На работе его тоже нет. Он прогуливает, и его теперь точно
уволят. Где он? С кем он? На родину не мог своими дружками его укатить. А может быть. Главное вообще, живой ли он.
Подруга прислала мне видео с Тимофеем.
Она увидела его на районе в какой-то мутной компании. Я очень шокирована то, что они уголовники, скорее всего, и от
этого мне просто жутко. Мы немедленно побежали на это место, но подруга побоялась нас дожидаться и помогать. Что
ж, я её понимаю. Ситуация опасная. Когда мы пришли, никого, кроме Тимы, уже не было, как и тогда в подъезде. Девчонки,
это не он. Что с ним там? Тима, поднимайте, поднимайте его.
Честно тяжёлые.
Что ж сделаете? Лучше пойдём по коробку.
Тимофей, Тимофей, иди хоть немножко сам.
Кабелёнок, кошмар. Это вообще какой-то ад. Я вообще не думала то, что я окажусь вообще в такой ситуации. Мне кажется,
то, что Тимофея били, так как на нём кровь. Но вообще самое главное то, что он живой. переживательную. Если себе
второй раз дорогу выберет неправильную, я не смогу это перенести. Не хотелось бы этого. После случившегося я не нахожу
себе места. Надеюсь, утром Тимофей протрезвеет и всё
объяснит. На следующий день Тимофей пришёл в себя. На кухне его ждал семейный совет. И что вчера было? Не помню, что вчера. А вчера отдыхал.
Отдыхал. Ну, друзья приехали ко мне.
Какие друзья-то? Из города моего. Что за тёлка была бывшая? Зашибись. А ты в курсе, что-то с работы слетел? Не беда.
А то, что ребёнок скоро родится. Как у тебя всё просто. Я не пойму никак. Извините, пожалуйста. Даже не знаю.
Может, выгнуть его? Как бы одной остаться - это не страшно с ребёнком на руках. Я вон воспитываю, одна дочь. Маша воспитывает двоих детей одна. Я вообще
ничего не помню. Ну, может, что-то помню, но не совсем всё. Мне стыдно, и я очень сильно не прав перед Валей и перед
Валенной семьёй за все свои косяки. И что они тут забыли, твои друзья? Ну, я у них деньги занимала, чтобы долги
погасить. И они сюда приехали из-за долга, потратив деньги ещё на самолёт.
Ты серьёзно сейчас? Ну, мне кажется, чтобы сюда приехать ради такого долга, овчинка выделки не стоит. И что дальше будем делать? Надо решать этот вопрос.
Родственники помогли быстро собрать недостающую сумму, и Тимофей вернул долг. Надеюсь, теперь эта компашка свалит и оставит Тима в
покое. Из-за поисков Тимофея мы не успели с тётей Линой нормально пообщаться. Теперь, когда всё позади,
можно спокойно познакомиться. В этой суете она даже забыла о подарках, которые привезла нам из Калининграда.
Костюмчик тут. Вот ещё. Спасибо большое.
Не за что. Держи. Да, кстати, привезла тебе показать, удивить. Вот его отец.
Ой, прямо на папа похож. Вот он в первом классе. А вот сестра его с папой. Пря
такой маленький, такой улыбчивый там. И я хочу, чтобы вот когда наша дочка родилась, чтобы она была похожа на папу.
Мне кажется, то, что она будет такая же красивая, как он. Несмотря на то, что Тим отдал долг, его друзья продолжают
названивать. Оказывается, они ещё не уехали. Меня тревожат мысли: "А что, если Тимофей попадёт из-за них в
какую-нибудь криминальную ситуацию? Я не хочу своему ребёнку отца уголовника.
Я переживаю за себя, за ребёнок, за Тимофея. Вот мало ли они вот завтра домой придут". Да, конечно, Валь, натворила ты делов. Ты как себя хоть
чувствуешь? Да, более-менее хорошо. Но вот эти вот переживания, сама знаешь. А давай-ка сделаем так. Ты позвонишь Тимофею, попросишь его позвонить этим
отморозкам, что, ну, назначил им встречу у меня в магазине. Ну, а я уже всё решу сама. Мне, конечно, ужасно страшно, но в нашей семье могу только защитить я всех.
Поэтому я этот разговор решила взять опять на себя. Тим назначила встречу своим калининградским друзьям, но мы
решили пойти вместе с Ниной. Страшно отпускать сестру на разборке одну. Вы либо
собираетесь с нашего города Полпасада, либо разговор будет по-другому совсем.
Ты что, бабка своих прил прикрываться? Я никого не Кто кого сюда привёл прикрываться-то? Я не пойму. Ребят, вы что, вы оставляете мою сестру в покое и
его мы к твоей сестре никаких вопросов не имеем. Его тоже в покое оставляете, либо вопрос будет по-другому решаться.
Вы либо собираетесь и уматываете, либо я с заявлением пишу в полицию. Не, это вы что сделаете? Вы у меня были дебоширили
там пьяные, у меня камера там была, у меня видео есть на телефоне, прямо сейчас могу вызвать. Вы пьёте рядом с детской площадкой алкоголь. У вас один
выход из ситуации. И думаю, вы сделаете правильный вывод. Мне кажется, то, что я очень хорошо на них наехала и то, что они уедут из нашего города и больше
здесь никогда не появятся. Так как я думаю то, что им не нужны проблемы с полицией. Я хочу начать новую жизнь.
Семья, работа, дом, дети. И я думаю, да, то, что я навсегда расстался со своей компанией, со своим городом. Очень,
конечно, впечатлена вообще то, что вообще такое случилось.
Надеюсь, что больше о той компании мы ничего не услышим, и всё плохое позади.
Лина Алипашаевна уехала домой и обещала навестить нас после рождения малыша.
Утром Тимофей поехал забирать документы с работы. Его уволили за прогулы. Что, как, Валя? Плохо. Очень сильно горы.
Надо что-то делать. А что делать? Что предложение ей делать надо? Ну, надо подумать. Что тут думать? Женись на ней.
В конце концов, она твоего ребёнок вынашивает. Ну, может, женюсь, может, не женюсь. Ну, я подумаю. Ладно, всё, давай, нет настроения разговаривать. Ну,
давай. Предложение расписаться с Валей - это хорошая идея.
Малышка, доброе утро. Доброе. Прости меня за всё. Больше такого не повторится. Потому что мне важнее ты и
ребёнок. Я очень надеюсь то, что это всё правда. Присядь и закрой глаза.
Ты выйдешь за меня?
Да, люблю тебя. И я тебя тоже. Мне очень приятно то, что он зовёт меня замуж. Мне хотелось быть белое платье, то, что
ребёнок родился бы в браке. После всего то, что я натворил, то, что Валентина согласилась на моё предложение, я очень
сильно рад. Днём мы с Тимофеем пошли гулять по местам наших первых свиданий.
Когда он такой романтичный, я чувствую себя самой счастливой. Да я же тебе говорил, не звонить сюда больше. Что тебе нужно? Это кто опять твоя бывшая?
Ну да. Она что в Калининград не уехала?
Нет, походу не знаю, что ей надо от меня. Короче, давай сделаем так. Пиши ей назначай на сегодня встречу. Будем
разбираться. Его бывшая навязчивая какая-то девушка. Я не понимаю, что ей надо от Тимофея.
Давай не дури. Поехали обратно к нам, к ребятам. Нет, вспомним всё, как было. Не, мы скоро поженимся. Какой поженимся?
А не смущает то, что я жду от него ребёнок? Какого ребёнок? Ну как бы я беременна. Ничего. Ну ты, конечно, ты
променял меня, друзей, компанию на вот это? Да. Всё понятно. Чувства бывший у
меня вообще никаких нет. Мне вообще неприятно её видеть. Валя, лучше её в 100 раз. Я очень рада то, что он выбрал
меня, а не её. Я надеюсь то, что после этого разговора она исчезнет навсегда и не появится больше никогда в нашей
жизни. Наконец мы живём более-менее спокойно. Но Тимофей без работы. Нам постоянно не хватает денег. Ты думаешь,
вот этого нам хватит на жизнь? Не хватит. На карте вот даже у меня нет 10.000. А сейчас ребёнок родится. На что мы жить будем? На маминой шее сидеть?
Нет. Ну ещё пото что алкоголик решил заработать денег? Да. Да. Охранником пойдёшь? Первую же ночью напьёшься.
Почему нет? А, блин, не знаю, что делать. Давай я поговорю со своим начальником. Пойдёшь? Пойду. А что я
тебя дальше спрашиваю? Только, знаешь, без своих пьянок я тебя устрою там, если накосячишь. Выгонит сразу тебя. Ты думай
не о себе, о ребёнке и о жене. Я помогаю только из завали. Ей нужны деньги сейчас покупать кроватку, коляску. Он этого не
понимает. Я очень рада то, что Маша хочет помочь сейчас Тимофею с работой. И я думаю, то, что дальше будет всё
хорошо. Я не ожидала, что Маша реально поможет Тиму. Она договорилась о собеседовании. Если всё пройдёт хорошо,
то его возьмут сортировщиком. А у меня третий скрининг, и я иду на него одна. Мамы уже даже не спрашиваю. Так обидно.
Малышка скоро родится, а она стесняется показаться со мной на людях. У тебя малыш немаленький. Лежит она пока
правильно. Головкой вниз. Угу. Сердцебиение хорошее. Да. по внутренним органам. Тут
тоже никакой патологии у тебя нет, но у тебя всё-таки есть тенденция к крупному плоду. Он удёшь 3200. То есть, если ты
его доносишь до 40 недель, ребёнок может быть крупный, 44200, может и не пройти через таз.
Тогда роды могут закончиться операцией кесарево сечение. А так на сегодняшний день всё у тебя хорошо. Мне сейчас очень
тяжело приходится беременность, то, что уже, ну, тяжело носить такой груз большой. У меня очень болит спина, очень
болит голова. В стройматериалах разбираетесь, да? Документы какие? Трудовая книжка, паспорт, всё есть. Да.
Да. Ну, смотри, график работы 5:2, первые 2 месяца испытательный срок, зарплата 50% от суммы. Посмотрим, как
будешь работать, дальше будем решать уже. Спасибо Маше то, что она поддерживает, то, что меня взяли, потому
что мне надо кормить семью. Будем работать, продвигаться дальше. А что, как вам там? Нормально. Начальник у меня
добрый, хороший. Вроде взяли. Первый месяц испытательный срок по зарплате что 30, а дальше до пти. Ну что будет
дальше, посмотрим. Ты вообще как работать готов на с, конечно готов. Постараюсь. Тимофей сразу выгонят.
Говорю я за тебя разговаривать не буду на работе. Блин, не знаю, что бы делали вообще без тебя. Спасибо тебе
большое. Последний триместр мне даётся тяжело. Мало того, что я часто нервничаю и плохо сплю, а малыш пинается очень больно, так ещё стали меняться вкусы.
Мне постоянно хочется чего-то странного, а потом тошнит. Особенно тянет на зубную пасту.
Ты серьёзно ешь пасту? Да. У неё запах вкусный. Хочешь попробовать? Фу. Не, зато изо рта вкуснее теперь пахнет.
Баблгамом. Я в шоке из тебя. В организме у меня изменения. Это токсикос, тошнота и растерянность. Всё так быстро в жизни
меняется, то, что я даже не успеваю удивляться. Тимофей старается, много работает, помогает мне покупать вещи для ребёнок. Ну да, цены здесь бешеные.
Новое-то всё будем покупать.
Да я не я не думаю. У меня есть много друзей, которые могут подавать. Как красиво. Что с именем будем делать?
Какое будем выбирать? Екатерина. Ну, это какое-то простое имя. Ну, блин, давай лучше Евой назовём. Оно такое, знаешь, оно необычное, такое красивое и звучит.
Вот Ева Тимофеевна. Екатерина Тимофеевна тоже звучит. Давай дождёмся родов родишь,
потом на неё посмотрим и решим, качество Екатерина будет или Ева. Я хочу, чтобы мою дочь звали Екатерина. Тем не менее,
я не могу пойти против её желаний, потому что, э, женщина, я её люблю.
Только у нас с Тимофеем всё устаканилось, как снова стали звонить и писать его мутные друзья. Мы обсудили с
Димом, что ему надо начать новую жизнь, поэтому он сменил номер телефона и удалился из всех соцсетей.
Днём, когда я готовила обед, неожиданно начались схватки. Я сразу поняла, что это именно они. Ведь согласно всем
обследованиям, малыш и должен родиться в ближайшие дни. Давай скорую вызову.
Аж в жар кинула. Алло, здравствуйте.
Можно скорую, пожалуйста. Я собралась со скоростью света, покидала всё по списку в сумку, как раз за минуту до приезда
скорой, и отправилась в роддом. Когда Валювот скоро, я, конечно, переживаю.
Народа я не хочу идти, потому что я знаю себя, то, что я в оморок упаду. В больнице мне провели обследование.
Опасения по поводу крупного плода оправдались. Врачи сразу решили не рисковать и сделать мне кесарево
сечение. Я даже обрадовалась. Схватки были такими болезненными, что одна мысль о многих часах рождения такого большого малыша приводила меня в ужас.
Время тянется очень сильно. На часы каждую минуту смотришь. Я не сплю, жду звонка, когда родит. Конечно, больше
переживание. Минут пять, наверное, 10 проходит и потом достают девочку. И радость, и эмоции
переполняют. Такая маленькая прямо. Вот у неё внешность такая прямо приятная, красивая. Она похожа на папу, на своего.
Наконец все трудности позади. Я легко отошла от анестезии. Хочется поскорее вернуться домой к
Тимофею. Мне уже стало намного лучше.
Вставать я стала постепенно и ходить тоже стало более-менее хорошо. Пеленать у меня не получается. К груди тоже её
прикладывать не получается. Мне приходится звать нянечек, чтобы они мне помогали. Надеюсь, что это только в первые дни, и дальше я ко всему
приноровлюсь и буду легко справляться с
доченькой. Через 3 дня нас с Евой выписывают домой. За нами обещали приехать Нина и Тимофей, а мама с Машей
готовят дома комнату для нас. Но, выйдя из роддома, я увидела только сестру. Где же Тим? Ой, ты какая она
хорошенькая. На Тимофея похожа пока. Вот я тоже так думаю.
Поздравляйте. А Тимофей где? Нина замялась, значит, он не пришёл. Ради такого события не смог взять отгул. Я от
грусти чуть в обморок не упала. Но тут произошло то, чего я никак не ожидала. Это что, голубь? Голубь, голубь белый.
Видишь? Давай в честь знаменательного такого дня запустим голубя.
Полетел, брат. О, нифига себе. Я свою выписку запомню на всю жизнь. Все ходят
к рудому с шарами, с букетами, а я вот так сделал. Может, эта идея с голубям вышла не совсем хорошо, потому что я
голубя первый раз в руках держал. Но нам свали очень понравилось. Какая малышка.
Не, реснички такие прямо пышены, пышены.
Ну я очень счастлива сейчас. Ну, дочь вообще хорошая. Маленькая принцесса.
Ева. Имя мне, конечно, тоже
нравится. Мы по-прежнему живём у нас. Я продолжаю учиться на дому. Скоро экзамены. Надеюсь, в этом году точно
закончить школу. Сёстры помогают с малышкой, учат меня купать её, пеленать, делать ей массаж.
Доченька у меня родилась очень спокойно и спать ночами даёт и не кряхтить ничего такого. Валя после родов очень
поменялась, мне кажется. Она как бы ответственно относится к малышке, чувствует себя мамой. Тимофей к ней
хорошо. Ну очень красивые родители, очень хорошие, я могу сказать. Мама стала спокойнее относиться к Тимофею.
Ева по-настоящему помирила их. Ведь Тимофей вроде с маленькой сюсюкается и переоденет её, и памперс поменяет.
Вроде как бы справляются. Смотрю на них.
У них вроде любовь такая. Она иногда, правда, ругается там. Но не всё так идеально, как хотелось бы. Маша
постоянно ругается из-за тесноты и разбросанных игрушек и вещей. Хотя могла бы и сама убраться в детской, ведь её
малыши там играют. Ты что за бардак-то, я не пойму? Вы что, прибраться не можете в комнате, я не пойму? Тимофей, а что
я-то? Когда вы уже съедете отсюдова, я не пойму? Мне уже это надоело. Не пройти, не проехать в комнате. А что ты
на него вообще орёшь? Он-то здесь вообще причём? Так ты его жена. Встань, значит, и уберись сама. Возьму и уберу. Где? Я
не вижу. Всё валяется. Да съедем. У меня уже своя семья. У вас своя уже пора. Я мечтаю
поскорее съехать и жить отдельно, чтобы не было никаких криков.
Тётя Лина, как и обещала, приехала знакомиться с внучкой. Красавицу мы будем брать сесть на ручки. Ой, они моя девочка красивечка.
Да, депочка, солнышко. Мне кажется ли она похожа на папу на своего? Нет, она похожа на тебя.
Хорошо. У бабушки на ручках. Да, зайка, у них будет всё замечательно и всё прекрасно, хорошо. Тимофей мне сказал,
как бы мама, всё со мной хорошо, всё в порядке, не переживай. Я работаю, как бы я живой, может быть, я что-то исправлю в
своей жизни. Сюда я приехал просто поработать, а в итоге обрёл семью. Уже нет смысла жалеть о том, то что я так
куролесил в юности. Но я сделал большой вывод для себя, что это не самое лучшее, что я сделал. Мне, как матери,
хотелось, чтобы у них всё было хорошо, чтобы была семья счастливая, чтоб чтоб не ругалися, любили друг друга и воспитывали девочку.
Наши отношения с Тимофеем поменялись в лучшую сторону. Он начал ответственно подходить ко всему. Он перестал гулять
постоянно, то дома, то на работе. То он даже вот подыскал там комнатку и с такими красивыми обоями. Тут пока
грязно, мы это всё сделаем. Ну зато подальше от родителей. И самое главное, как бы ругани тоже не будет. Вообще мне здесь нравится.
Туда, кстати, можно будет кроватку поставить, а там вот ближе к окну будет наша большая кровать.
И эта комнату я снял для нас. Я сделаю своими руками всё. Мне кажется, это очень важно для дальнейшей жизни. Без
родителей, без сестёр. И самое главное, чтобы было радостно. Мне очень нравится быть мамой. И вообще, я ни о чём не
жалею. Если бы начать сейчас сначала, я бы сделала сейчас бы всё так же. И всем девочкам, которые попали же в такую же
ситуацию, как и я, я хочу пожелать то, что чтобы они не боялись. Это, конечно, такая большая ответственность, но всё же
дети - это
счастье.