Привет. Меня зовут Алина. Мне 16 лет. Я живу в городе
Симферополе. Я добрый человек. С детства люблю животных. Всегда подкармливала соседских котов и
собак. Марта таскала постоянно котят, щенят домой, потому что мне было их
очень жалко. Они всегда в моих глазах были такими маленькими и беззащитными, как
я. Родилась и выросла я в городе Вичуга Ивановской области. Там по-прежнему живёт моя мама. Её зовут Алёна
Сергеевна. Ей 36 лет. Работает в пекарне, получает 75.000 руб. Лина настойчивая. У нас больше
дружеские отношения. Я ей всегда разрешала волосы покрасить в какой-то безумный цвет. Татушку сделала на себе
маленькую. Своего папу Романа я никогда не видела. Он кореец, поэтому у него нет
отчества. Папа был художником, но за неделю до моего дня рождения его посадили в тюрьму. В пьяной драке он
убил двух человек. Когда я стала постарше, я не понимала, почему он так поступил. не
подумал о своей семье, о ребёнке, который у него вот-вот
родится, и совершил такой ужасный поступок. Мне было 13, когда я получила
первое письмо от папы. Мы начали общаться. Я его простила и хотела стать с ним ближе, поэтому в 14 лет взяла его
фамилию. А ещё через 2 года его выпустили, но он сразу уехал на родину в Москву, даже не встретившись со мной.
Отношение к нему часто менялось. То я чувствовала какую-то жалость,
то злость, обиду. В прошлом году папа умер. У него оторвался тромб. По
наследству мне досталась однокомнатная квартира в Москве, которую я сдаю. Я помню, было много моментов, когда я
писала просто ему какие-то километровые сообщения на том, как тяжело прошёл подростковый период без папы. Я ни разу
не видела своего отца, несмотря на то, что он жил в Москве. И я очень часто проезжала мимо Москвы. Я не знаю, может,
ему стыдно было или ещё что-то. Пока папа сидел, мама познакомилась с моим отчимом Максимом. От него у меня
появился брат Владислав. Сейчас ему 12 лет. Очень относился ко мне хорошо, но
он даже называл меня дочкой, дарил мне какие-то подарки. И всем своим друзьям он говорил, что у него двое детей. То
есть он считал меня своим ребёнком. Родители разошлись, когда мне было 11. Мама чуть не осталась без кисти
руки. На мясокомбинате, где она работала, произошёл несчастный случай.
Впрочем, тогда она говорил ей много гадостей, что она инвалид и никому теперь не нужна. Ну, было тяжело, но
спасибо врачу, который мне спас руку хоть как. Она у меня есть. Мама, несмотря на эти все трудности, а всё
равно восстановилась, пришла в себя, стала заниматься спортом. Мама получила титул чемпиона Евразии по боевым единоборствам и стала спортивным судьёй.
А я окончила девять классов и не пошла в десятый, потому что хотела как можно скорее уехать из родного
города. Я сменила школы четыре. Во всех школах был буллинг. Она у меня поправилась, наверное, в классе третьем.
Гнобили за это. Даже лыжи не давали.
Учитель по физкультуре сказал, что ты толстый, ты лыжи сломаешь. После окончания школы я хотела учиться в Петровском колледже в
Санкт-Петербурге. Мама, конечно, переживала, но дала мне шанс попробовать. Я хотела поступить на
рекламу. Когда мы отправили оригиналы документов, выяснилось, что у меня в аттестате есть опечатка, и пришлось
менять аттестат. Это всё заняло очень много времени, естественно. Я туда не поступила. Я не стала расстраиваться,
решила поступать в следующем году. Но возвращаться в вичугу я не хотела. Сняла комнату и пошла работать. Я работала в
кол-центре, продавала сим-карты. Я работала в ресторане официантом.
Работала
Бариста. Мне нравилась классная взрослая жизнь. Я тусила с соседкой Жанной, ей 22. Пила любимый латы в кофейнях,
строила план, а потом всё перечеркнул он. Большие пухленькие губки. Мне нравится.
Моего парня зовут Максим. Ему 22 года.
Он учится в университете на факультете гостиничного дела. Подрабатывает в туристической компании, получает около 70.000.
А я люблю в свободное время встречаться с друзьями, путешествовать.
Футбол мне очень нравится поездки на мотоциклах.
В соцсетях, группе я увидела приглашение присоединиться к компании для совместного просмотра кинофильма
В антикафе. Я согласилась. Там был Максим со своими друзьями. А это была моя инициатива. Я подошёл с ней и
познакомился. Понравилось мне внешне миловидностью своей. Он такой красивый.
У него очень доброе лицо. На следующий день мы встретились вдвоём. Мне нравилось проводить с ним время, но
счастье длилось недолго. Я узнала, что Максим живёт в Симферополе, а в Питер приехал на каникулы. Я очень расстроилась, что Максим живёт в Крыму.
Он мне очень понравился. Мне понравилось с ним проводить время. Каникулы Максима заканчивались, и ему нужно было
возвращаться на учёбу. На вокзале мы первый раз поцеловались. Мне было грустно, что он
уедет так далеко, и я вообще не понимала, что будет с нашим общением. Но
Максим стал активно в ней писать. Она очень сильно проявляла ко мне интерес,
инициативу. В общем, это она взяла меня в оборот. Доброе утро. Я вот собралась завтракать,
посмотрела на это пирожное в форме сердечка. А тебя сразу вспомнила. После отъезда Максима мы общались с ним в соцсетях 24x7.
Он рассказал о своей семье. У него тоже было непростое детство. Отец Дмитрий Владимирович погиб в аварии, когда
Максиму было 13. Мама Юлия Владимировна из-за трагедии впала в депрессию. Она
начала пить, бросила детей на своих родителей и уехала. Она просто нас бросила. Я не знаю, причину
какую-то не могу объяснить. Не знаю, что у неё в голове было в тот момент. Но если бы она хотела, она бы нас легко нашла, потому
что мы живём условно в том же месте, где и жили. Сестра Максима Софья учится в Краснодаре. Ей 19 лет. Она так же, как и
брат, будет специалистом в области гостиничного дела. До 18 лет их воспитывала бабушка и дедушка. Моя бабушка и дедушка родители моей мамы.
Пытались найти, но типа у них ничего не получилось, можно сказать. После совершеннолетия Максим переехал в
квартиру, которую получил от государства как сирота. Туда он и пригласил меня в гости спустя 3 месяца общения, и я
рискнула. Я тогда, конечно, сомневалась, ехать мне или нет, но всё-таки согласилась. Он просто был очень
настойчивый. Он сказал: "Хочешь приезжай тебе, если тебе нравлюсь?" И она приехала ко мне там буквально через, может, пару дней после того, как мы об
этом говорили. Мария я сказала, что поехала в Крым с подружкой. Всю дорогу переживала, как меня примет
Максим. Он мне показывал город. Много разговаривали, дни так пролетали вообще незаметно. До знакомства с Алиной
длительных отношений у меня ни с кем не было. То есть максимум там, ну, лето, например. Я так сильно влюбилась в
Максима, что не спешила возвращаться в Питер и задержалась у него на 2 месяца.
Но Максим начал меняться, стал грубить мне. Наговорил ей всяких обидных вещей, как я умею в духе там всё там уезжать.
Ты мне нравишься, чтобы она меня разлюбила и бросила меня, чтобы снова жить один.
Мне так больно от поведения Максима, что больше всего на свете я хочу вернуться домой, к маме. Но я жду ребёнок.
Первый секс у нас случился на следующий день после моего приезда в Симферополь.
До Максима у меня ни с кем не было близости. Мы всегда предохранялись. Моя мама рассказывала
мне про контрацепцию, рассказывала про всевозможные ЗПП, которые можно
получить. Я понимала, что это важно, и никогда у нас не было ничего без предохранения.
На втором месяце моего пребывания в гостях у меня случилась задержка и паника по этому поводу. Раньше я не
придала бы значение, но сейчас веду половую жизнь, поэтому сразу пошла в аптеку за тестом. Началась какая-то
паника, тревога, и я решила просто проверить на всякий случай, вдруг что-то есть.
У меня просто не укладывается в голове, откуда эти две полоски. Мы ведь всегда предохранялись. Неужели порвался
презерватив? А мы даже не заметили. Первая моя мысль - это что
скажет Максим, что скажет моя мама, что вообще дальше делать. Дома я не нахожу себе места.
Решаю пойти в универ Максиму.
Мой так сразу ты забеременела. Да, ну конечно, это жёстко, но будем родителями. Что ещё теперь делать?
Наоборот, это ребёнок, что-то интересное, новый опыт, всё, всё будет оке. Ну, на самом деле, я не
переживаю. Я, короче, по очень маленькому количеству вещей в жизни переживаю. Моя первая мысль: мальчик или девочка.
Реакция Максима меня успокаивает. Мы сразу стали изучать информацию в интернете и прочитали, что сначала надо
подтвердить беременность у врача. Полных лет 16. Всё правильно, да, Алин? Всё хорошо. Беременность
маточная. Эмбриончик один. На 7 недель и 2 дня. Через 2 недельки нужно встать на учёт по беременности в женской
консультации по месту жительства. А меня поставят на учёт без родителей. Просто они очень далеко живут. Конечно, вам 16
лет. С 15 лет вы имеете право самостоятельно обращаться за медицинской помощью. Мне страшно выходить из этого
кабинета. Во-первых, потому что подтвердилась моя беременность, а во-вторых, потому что Максим, судя по
его выражению лица, не рад узнать о моём реальном возрасте.
16 лет. Ты сказала, что тебе 18, когда мы познакомились. Ну, я просто влюбилась и побоялась тебе рассказать правду. Как
от этого стало лучше? Теперь лучше после того, что ты беременна в 16 и как я буду со стороны выглядеть? Как нормальный человек? Или у меня будут проблемы, как ты считаешь? А проблемы у меня будут,
потому что ты несовершеннолетняя. Давай мы, ну, давай всё-таки дома поговорим, пожалуйста. Максим, мой возраст помешал
бы нам общаться, потому что я думаю, что он не воспринял бы меня всерьёз, подумал бы, что я какая-то глупая малолетка. Я
очень сильно удивлён то, что наши отношения начались с такого обмана, но сейчас она уже беременная. Я не могу как-то на неё там на этот повод сильно кричать. Ей уже не стоит волноваться.
Привет. За что хейтят? Я его сидела, дожидалась и прямо вот так вот это всем тут пофиг друг на друга. Я даже своего
родного отца не считаю за дедушку моей дочери. предложили крутую работу, типа 5.000 в день, раз в неделю зарплата,
вообще всё супер, всё классно. На тебя начали подписываться люди. Как ты к этому отнеслась? Как
я рада, что Максим быстро оттаял. Он добрый. За это я его и полюбила. Но нам предстоит небольшая разлука. Чтобы встать на учёт, мне нужны документы.
которые остались в вичуге. Ещё и маме надо сообщить. Не хочу говорить об этом по телефону. Я очень боюсь говорить о
беременности маме, потому что она от меня ничего подобного не ожидает.
Короче, у меня есть для тебя новость, Димон. Я стану батей.
Ты что, совсем поехал? Самое смешное, и казалось, что ей 16 лет. А зачем ты вообще с малолеткой спутался?
Скажи мне, что я не знал, что ей так мало лет. Она как сказала, сколько ей лет? 18. Я много раз говорил, проверяй паспорт сразу на входе. На входе в дом.
Да. Потом она объяснила это тем, что она влюбилась, побоялась, что я перестану с ней общаться. Да, Максим, хватит мне говорить за любовь. Ей 16 лет, она
маленькая, но те по-крупному. Сейчас вместе живёте. Она, короче, уехала к маме в гости в Иваново. Максим, тебе нужно одиночество и тебе нужно время
подумать. Пускай она живёт своей матерью, а ты в это время реши, что делать дальше. Ну, скорее всего, ты прав. за хорошую футбол, за женщину,
которые никогда не обманывают. Я считаю, что Алина вообще обманщица. Если она обманула даже с возрастом, то нет никаких сомнений, что она обманет и во
всех других вещах. Я думаю, что она забеременела намерено. Слова Дима меня отрезляют. Я понимаю, что, может быть, реально Алина меня скамит, что это всё
так выглядит очень странно, что она ко мне приехала, сразу забеременела, что ей 16. Я реально понял, что всё возможно не так радужно.
Я не понимаю, почему ты мне это не веришь. Так вот, смотри, от неё 14 пропущенных звонков. Вот это называется
просто не отвечал час на эсмэске. Так как ты так живёшь? Вот теперь так и живу. Как иначе? Мне не отвечай, не
надо. Не потыкай ей. За всю дорогу Максим написал мне несколько сухих сообщений, а на звонки вообще не
отвечает. Меня это настораживает, ведь раньше мы были на связи с ним 24 часа в сутки. Странно это
всё. Я просто не понимаю, что происходит. Неужели он передумал быть со мной по поводу
ребёнок? Мне нужен медицинский полис, снил, чтобы стать на учёт по беременности.
В смысле по беременности? Ну вот так вот я беременна. На не рано.
Ну рано. И кто?
Максим, мой парень, с которым мы вместе живём в Симферополе. Почему не предохранялись? Вообще мы предохранялись.
Чушь какая-то. И какой срок? 7 недель.
Обалдеть. Я в шоке, конечно. А если он тебя бросит одну с ребёнком? Ну, он хороший парень, он учится, работает, он не пьёт, не курит, у него своя квартира.
Ну, у меня ушла земля из-под ног. С мальчиками она никогда не гуляла. Тут раз и
беременная. Это я не углядела.
Здесь, наверное, скорее всего, больше моей вины.
Давай звони своему Максиму, будем с ним разговаривать.
Надеюсь, Максим в этот раз поднимет трубку, иначе мама меня прибьёт и не отпустит обратно.
А с тобой тут моя мама хочет поговорить. Вот.
Ну рассказывай мне, как так получилось, что моя дочь в 16 лет от тебя беременна? Я
предохранялся, всё было нормально. И что делать собираешься? Заберу её к себе.
Будем жить вместе. Я не хочу оставлять её.
Как это было у меня с родителями. Я хочу, чтобы ребёнок рос в полной семье.
Смотри, если ты её обидишь, я тебе сама лично приеду голову Тару. Я обещаю, что всё будет хорошо, и я не буду обижать
вашего Лину. Только одна жалоба. Надо быть в моменте адаптивным. Я просто ещё не захотел бросать семью. Я вспомнил,
каково это бывает, как много семей у нас без отцов. И я вообще не хотел бы, чтобы мой ребёнок вот страдал из-за меня. Его
слова не успокоили. Я пока не знакома с Максимом, и поэтому не знаю, что от него ожидать.
У меня начался токсикоз. Ничего не хочется есть, даже моих любимых маминых оладушек. Постоянно тошнит.
Пей бульон.
Нет, мам, я не хочу. Мне плохо. Я говорю: "Меня тошнит". Как ты собралась ехать вообще в таком состоянии? Я тебя
не пущу. Я буду просто лежать в
поез. Несмотря на плохое самочувствие, я решила поскорее вернуться в Симферополь.
Меня настораживает, что Максим редко выходит на связь. Не хочу надолго оставлять его одного. О том, что сегодня
выезжаю, ему не скажу. Устрою сюрприз. Дорога назад в Симферополь кажется мне самым страшным адом. Меня
просто тошнит от всего. Укачивает ещё вот эти запахи в поезде, эти соседи со своей вонючей едой.
О, вот это я понимаю. Да, ни о чём. Ну, тут точно ни о чём.
Привет. Знакомься за это мой лучший друг Дима. Приятно познакомиться.
Взаимно. Угу.
Что? Оставлю вас тогда. У нас явно есть о чём поговорить, походу. Да. Ну я вижу в её глаза, конечно, недоверие и
ненависть даже ко мне какую-то, возможно, ревность. Поэтому думаю, что пока что она относится ко мне не очень, и это взаимно. Ну, судя по Лениному лицу
Макса сегодня ждёт бурная ночь. Ну и не в том смысле, конечно же. Это что такое?
Это не моё. Это, наверное, Димастером. И ты думаешь, я в это поверю? У меня не было неделю. Ты Ну и поэтому я с Димой сижу тут и тёлок рассматриваешь здесь.
Один не справляется. Дима себе девушку найти не может. Один вообще никак не справляется. Ты ещё и пьёшь. Да. Это бывает раз в год, когда ко мне приезжает Дима. В остальное время я вообще не пью.
Знаю. Вообще, почему ты приехала и не предупредила меня? Хотела тебе сюрприз сделать, вообще-то. Ну вот полу. И в итоге ты мне сюрприз здесь сделал. Я
считаю, что ему нужно просто прекратить общаться уже с этим другом. Он его на дно тянет. Максим уже должен думать о
своей семье. Он взял на себя такую
ответственность. В отличие от Максима, я осознаю всю ответственность, поэтому встала на учёт в женской консультации.
Димо, конечно, это подстава получилась.
Ты что с этой резинкой? Ну я дома сол ты ещё вспоминать это будешь. Ну ты же мужик. Зачем тебя баба что-то вообще указывает? Она тебя обманула. Не забывай
об этом. И что теперь делать? Мы уже вместе, у нас будет ребёнок. Вот что будет с нами? Как мы будем теперь общаться после всего этого? Вот поэтому
я хочу, чтобы вы нормально наладили отношения, чтобы она тебе доверяла.
Честно, мне вообще не нравится эта идея, но если ты этого так хочешь, я готов с ней пообщаться. Теперь давай посмотрим,
что можно ей подарить. Поход с секонд-хенд для нас своего рода такая вот отдышка от всего происходящего.
Такое место мужской силы. По-моему, слишком пенсионерски. Под сорокалетнюю такую же мадам. Ну, слушай, она у тебя
ещё постареет, поэтому, может быть, стоит задуматься. Да. Да. Вот эту женщину покорить любую, мне кажется.
Можно отложить, да? На каковой это размер, крол? Ну, а у неё какой размер?
Да я не знаю, что у неё за размер. Ну, рост у неё где-то вот 160. Не только от роста зависит. От чего что зависит? От
комплектации, например. Средняя, средняя у меня комплектация. А что же не полная? Как тебе? Ну, отлично. Это дизай.
Привет, солнце. Тогда бел. А это где сейчас ходит? Хорошо. А мы сейчас с Димоном вышли прогуляться. Вот в Сэшку зашли.
Это у тебя там Дима что ли женским голосом разговаривает?
Как меня бесит этот Дима. Когда он рядом с Максимом, значит обязательно вокруг какие-то девушки.
Алин, привет. Привет. Слушай, знаю, что у нас общение не задалось изначально, поэтому прими, пожалуйста. Надеюсь, тебе понравится.
Это что за прикид, бабки? Девушки, почему прямо тебе под волосы, под причёску? Ты, наверное, мне кажется, это
сделал специально. Вовсе нет, мне кажется, за своей неприязни ко мне ты решил вот это вот постибаться надо мной, вот это
подарить. Да, да. Нет, мы вместе выбирали просто. Честно тебе скажу. Ну я надеюсь, что ты нашёл себе девушку, вот ей эту тряпку и подарит. Мне это не надо
вообще. Это свинский поступок, абсолютно несерьёзный. И мне кажется, это ещё больше укрепляет то, что она просто
малолетка. Могла бы из приличия сказать спасибо хотя бы. Что за секонд? Что за женский голос? Это явно не вот этого вот твоего Димы. Там работает Кролла. Это наша подруга с нашей школы. Мы общаемся.
Угу. Просто она нам помогала выбрать одежду для тебя в подарок. Да вы по угару купили мне, чтобы меня высмеять.
Даже если Максим сам где-то и осознаёт, что у него скоро будет ребёнок, что у него есть я, то его дружок подталкивает
его явно на что-то
плохое. Эта девушка из секонда не даёт мне покоя. Если даже между ними ничего нет и они действительно просто друзья
детства, то она может знать о прошлом Максима. А Ксения - это вы получается?
Да. Ну, получается. Так. А у вас тут на днях были два парня, Максим и Дима? Да, да, были. А я вообще девушка Максима. Мы
ребёнок ждём. А, ого. Ну, поздравляю.
Вот я хотела бы узнать, чем они вообще тут занимались. Знакомы ли вы с ними?
Да, мы знакомы. Мы давно дружим со школой. Ну, Максим с Димой, они сюда постоянно приходят. А что вообще, в принципе, можете про Максима рассказать?
Про Максима, ну, ну что сказать?
Ну, разгильдяю. Девушек у него, конечно, было, мне пальцев на руках не хватится
считать. Ну и Дима такой же. Они вдвоём на пару. Понятно. Это я, конечно, говорю, то, что в прошлом было. Сейчас я
надеюсь и верю, что он изменился с тобой. Я думаю, что он всё-таки несерьёзно ко мне относится, потому что
он даже не познакомил меня со своими родными, несмотря на то, что я уже в положении. А кто тебе звонил? Сестра?
Кто? Ты сестре тоже ещё не рассказал про меня, про ребёнок? Пока ничего не говорил. А ты долго вообще планируешь меня от всех скрывать? Это вообще как?
Могу прямо сейчас при тебе позвонить, если если ты хочешь. Ну да звони, давай на громкую поставь, чтобы я всё слышала.
Тебя есть один разговор? Да. Ну вот я стану папой. Ты первая, кому я это рассказываю. Ты серьёзно сейчас? Кто
мама? Мама - это вот девочка из Питера, с которой я не так давно познакомился. И сразу ребёнок. Ну она переехала ко мне и
вот получился сразу ребёнок. Надеюсь, всё будет хорошо.
Меня очень радует, что Максим рассказал своей сестре, обо мне, о нашем ребёнке.
Я считаю, что это достаточно серьёзный шаг. Он всё-таки потихоньку пускает меня
в свою семью. За, я хочу сок гранатовый и
ещё ещё чипсы хочу. Сходишь? Да, конечно, схожу. А с течением беременности Алина постоянно меняется. У
неё появляется куча разных желаний. Есть сладкое, кислое, солёное, пить очень много молока. И уже я во многие магазины
захожу без её просьбу то, что она ещё не захотела, потому что знаю, что вот если я сейчас не пойду вот в это время в магазин, пройдёт час-два, она всё равно попросит купить это.
Несмотря на то, что мы живём вместе, я чувствую себя одиноко. Максим вечно либо в универе, либо на работе, либо тусит с
друзьями. Надеюсь, что с друзьями, а не с подружками. У меня же в Симферополе компании нет. Одна мама по телефону. Ну
он вообще как будто не осознаёт, что у нас ребёнок скоро будет. Просто нужно время сознать это могу в себя прийти. Наверное, мама
права. Максиму просто нужно время для осознания, а я его терять не хочу, поэтому буду спасать наши отношения
проверенными способами. В канале мессенджера я прочитала, что энергия в доме зависит от расположения мебели.
Кровать должна стоять на юго-запад, а шкаф вот не должен как раз-таки там стоять. Это мешает энергию вот эту циркулировать, энергию цин, понимаешь?
Вообще он какой-то слишком громоздкий, мне кажется. От него вообще избавиться надо. У нас ссоры из-за этого шкафа постоянно. Давай, о'кей, кровать ещё переставим, но шкаф мы трогать не будем.
Никому не мешает. Пусть стоит. Он большой, удобный. Туда можно закинуть этого шкафа. Он просто, понимаешь, всю позитивную энергию блокирует. Даже
сейчас мы соримся из-за шкафа. Ну давай хотя бы кровать передвинем. Потому что когда кровать напротив окна стоит, там
просто вся жизненная энергия уходит из человека, когда он спит вот напротив.
Давай передвинем эту хотя бы дурацкую кровать, и ты успокоишься, надеюсь на это. Так, а куда ставить кровать? Ну кокошку, я же говорю.
Как бы её ещё развернуть тут кровать?
Потому что надо стол убрать. Я не могу её сейчас отодвинуть. Нужно по ещё двигать шкаф один. Я его никак не подвину, поэтому давай как-то в другой
раз. У нас так вся энергия жизненная уйдёт, пока мы ждём.
Какая энергия? Энергия у меня уходит только, когда ты капаешь мне на мозги с этой Ну ты
хотя бы, блин, провода там не задень аккуратно. Ну хотя бы так. Теперь шкаф
двигай. Нам там пространство нужно хотя бы чуть-чуть. Что? Нет. Что такое? Он наклоняется.
Нет. Что? Всё, он наклонился. Он хрустнул, он наклонился. Ну ты говоришь, что короче его лучше вообще не двигать, потому что он вообще может сломаться,
если мы будем его двигать. Поэтому давай перенесём в следующий раз эти перестановки. Просто ты пойдёшь,
приготовишь, поесть, займёшься какими-то своими женскими делами. Ну ты видишь, он вообще, он на соплях держится. И из-за него отношения тоже на соплях держатся,
понимаешь? Связь нормально. Он держался до того момента, как ты начала, да, конечно. пытаться что-то тут менять. При
том, что это ни на что не влияет. А история с этим феншуем для меня полная фигня, потому что я не верю ни в какую
мистику, там сглазы, какую-то там восточную вот эту всю философию, энергию. Я считаю, что это не так работает, что это вообще
не научно. Это просто меня напрягает, что Максим так несерьёзно к этому относится. Ради меня он бы мог хотя бы
попытаться в это всё вникнуть, что это работает, что действительно наступает благополучие в семье. В итоге эта
громадина опять нас поссорила. Максим психанул и вернул всё назад. Но я не намерена сдаваться. Я боюсь этот шкаф.
После того, как он хрустнул и наклонился, он угрожает не только нашей любви, но и
жизни. Сегодня у меня первый скрининг.
Максим в универе, поэтому я иду одна. У нас все показатели в норме. Все органы системы выглядят так, как положено для
этого срока. И у нас хорошие размеры малыша, достаточный срок беременности. И если вы хотите знать, я смогу сказать:
пол. пол. Да, уже видно. Да, да, уже видно. Нам повезло, малыш показался.
Конечно, хочу узнать. Это мальчик. Мы сегодня с вами не угадали с цветом одежды. Хотя я хотела гендер пати
устроить, но всё так неожиданно. На эмоциях получилось, поэтому гендер пати будет только для Максима. Ты дома?
Нет, я не дома. Привет. А где ты сейчас? Я иду в пап с друзьями смотреть футбол.
Вернусь не скоро. Мне не терпится осчастливить Максима тем, что у нас будет сын. Я не собираюсь его ждать до
ночи. Пойду к ним в бар прямо сейчас и устрою сюрприз. На днях просто двигал мебель, типа фэншуи там, чтобы не
ссориться. Если после беременности не закончится вот это мозга продолжится дела, наверное, я буду чаще тут и поменьше дома. Сейчас я вообще удивлён,
сидим так долго и нет от неё вот этих звонков, эсэмэсок по 50 штук. Сегодня походу какой-то праздник и мой день. Так
пронесло. Сегодня наш день. Сегодня наш паца. Привет.
Привет. Это Алина. Это Алина. Всё, вернее. Я сейчас была на скрининге, а мне сказали пол ребёнок, я тут такой
сюрприз приготовила. Это типа гендер пати. Можем с твоими друзьями устроить, выйти на улицу, узнать вместе
пол ребёнок. Выезжаем на УЗИ. Она и так затащила Максима в свою уже пещеру, не выпускает его оттуда. Вот. И вот осталось только одно единственное место,
где мы можем как-то уединиться, пообщаться. Вот. Ну и сюда она пришла и всё разрушила. Готовся? Я готовился к этому всю жизнь. Давай аккуратно.
Давай. Какие ставки? Кто будет мальчуган? Мальчуган. Я за девочку. Я за девочку. Мальчуган. Мальчуган. Ну, мне лично снился сон, что будет девочка. Ну,
так что сейчас проверим. Давай, давай, давай.
Ура, солнышко.
Что, парни, предлагаю это всё дело отметить. Он ведёт себя очень инфантильно, и для него новость о том, что будет сын, очередной повод потусить
с друзьями. Я просто очень хотел мальчика и очень круто. Типа когда тебя не надо две-тричетыре дочери ждать, чтобы у тебя появился сын. Ну всё же
о'кей. Ну почему ты устраиваешь эти концерты? Я типа всё делаю для тебя и не устраиваю. Всё, иди к своим друзьям. Ты мне не разрешаешь 3 часа провести
свободного времени. То есть ты тиран или кто? Как тебя называть? Типа я стараюсь, всё, что могу делать для тебя. Угу. И ты
вместо говоришь спасибо, там все дела, ты жёстко не годуешь всегда. Всё, я сказала, отвали от меня, иди к своим друзьям, домой можешь вообще не
приходить. Молодец. Спасибо. Ты реально очень добрый. Ты тоже. Угу. Прикольно.
Поэтому, говорю, есть люди прямо вот в Турции люди не очень. Ну в Турции там только я вообще не понимаю, почему Максим так поступает. Вместо того, чтобы
вместе со мной пойти отпраздновать то, что у нас будет мальчик, он просто пошёл пить с друзьями. Он даже не взял меня с
собой туда посидеть вместе с ними, хотя бы повеселиться. Он просто ушёл, оставил меня одну.
Уверена, что наши ссоры с Максимом не закончатся, пока в доме есть этот дурацкий шкаф. Я решила самостоятельно избавить нашу семью от проблем.
Выставила шкаф по небольшой цене на продажу, и сразу нашёлся покупатель. Что здесь происходит?
А шкаф разбирает. А зачем ты это делаешь?
Ну он большой этот шкаф. Он меня раздражает. А где ты собираешься хранить вещи? Купи Ну, новый шкаф закажем. Вот ты такую трагедию из-за этого делаешь.
Мы из-за этого ругаемся постоянно из-за этого шкафа. Вы подождите, я, конечно, всё понимаю, но мы как бы тут либо мы
работаем, либо вы разбираетесь и мы уходим, либо вы разбираетесь в другом месте. Дайте, конечно же, что зря вы, ну, я так понимаю, ваш молодой человек,
он как бы немножечко прошу прощения, у меня беременная девушка, мы Ну хорошо, сейчас что мы будем поводу шкафа?
Оставляем. Нет, оставляем, конечно. Но за вызов придётся в любом случае платить. Мы потому что потратили своё время. А я не буду ничего платить. Если
хочешь, ты вызывала, ты плати. Мне вообще по барабану. Больше ты так делать не будешь. Давайте я вам заплачу, переведу куда. Это обычный большой шкаф,
который удобный, в который можно закинуть всё, что угодно. Я не собираюсь его сейчас менять, и больше я не буду тебе закидывать деньги на карту, раз ты
распоряжаешься просто так. Всего хорошего, свидания. До свидания.
Это шкаф просто стрёмный, вот и всё. В итоге Максим всё испортил, ещё и деньгами меня попрекнул. Хотя у нас
никогда не было с этим проблем. Он подрабатывает, получает повышенную стипендию 25.000. Мне приходит пособия по беременности 15. Деньги от арендаторов.
Плюс помогает моя мама и его бабушка с дедушкой. В чём проблема? С финансовой грамотностью у нас всё. Я живя один жил,
наверное, тысяч так на 20 месяц и там умудрялся реально там путешествовать, кушать, а тут мы можем месяц по 100, по
50 тратить. Так что надеюсь, когда-нибудь мы научимся адекватно распоряжаться
деньгами. Хоть я и живу в Симферополе несколько месяцев, друзьями не обзавелась. Кроме Максима у меня никого
здесь нет, поэтому когда он на учёбе или работе, я гуляю одна. Слушай, ты тут
своего кота этого прикармливать, а? Он орёт по ночам как резаный. Ты либо забери его, либо заканчивай эту свою прикормку.
Вам не жалко его, что ли совсем?
Ненормальный какой-то. Я говорю, я в следующий раз его выкину, если ты меня не поняла. Ненормальный какой-то.
Развели тут сосед просто вообще неадекват. Я таких людей просто не понимаю. Вот мой Максим,
он совершенно другой. Он точно так же, как и я, любит животных. Так это что такое? Ой, это котик. Он
испугался. Я его нашла просто вот у дома. Я его кормлю там часто. Сегодня
сосед на меня выходил, ругался. Грязный уличный кот. Ну, по-моему, кота. Я знаю, что ты любишь животных, но не надо всех животных тащить к нам в дом. Куда ты?
Ну, мы его оставим же, да? Ну, Максим, ты куда?
Мне жалко новую мебель, обои, поэтому я не хочу оставлять чёрного кота этого дома. Привет, Ксюх. Мне нужно, чтобы ты
забрал этого кота себе. Подожди, а что за кот? Ну вот кот, который попал ко мне домой. Я хочу, чтобы ты его забрала,
потому что у меня беременная девушка, и я не хочу, чтобы у нас жил ещё кот. Подожди, это Алинин кот?
Как ты знаешь, что её зовут Алина? Ну, она заходила ко мне в секонд-хенд недавно. узнавала про тебя, про Ди, про
твоих бывших. Алина вообще знает, что этот кот здесь? Да, она знает. Я забрал этого кота и ушёл. Я просто не хочу,
чтобы он жил с нами. Стой. Ну ей сейчас нельзя переживать. Нельзя просто так забирать у неё кота. Я не знаю, что с ним делать. Давай так. Я тебе сейчас
помогу. Мы пойдём вместе в магазин и купим всё нужное, и ты вернёшь кота обратно Алине, чтобы она не переживала.
Алина, иди сюда. Что? На, держи кота.
Вот ему игрушка, чтобы он не сходил с ума, как сходишь ты. И зачем было встречаться с Ксюшей,
узнавать, что что не так? То, что Алина ходит за мной по пятам, узнаёт у моих друзей и подруг,
где я, что я делаю, меня максимально, потому что я устал от этого, что я
вообще не могу фактически ни с кем общаться, кроме неё, иначе это вызывает ревность. И я считаю, что это на фоне
гормонов беременности, влюблённости, возраста. Это всё вот в сумме даёт такой коктейль. Кота мы назвали снежком. С ним
мне не будет так одиноко, когда Максима нет дома.
Токсикоз меня больше не мучает, чего не скажешь о чудном друге Максима. Сегодня Дима приехал к нашему дому и попросил
спуститься. Он приготовил какой-то сюрприз. Я боюсь, что от него ещё можно ожидать. Шестьдесят девятого года,
классика, настоящая живая легенда. И, между прочим, обратите внимание, есть люлечка для ребёнок. Это мой подарок для
вас. Люлечка для ребёнок, да, но чуть гниловатая, поэтому придётся подкрасить.
Это лучшее, что можно было. Имеется техпаспорт. Пожалуйста. Ты знаешь, что ребёнок ещё даже не родился. Он в этой люльке посидеть сможет лет через 15.
Ну, подарок на будущее тогда. Зай, да хватит уже. Это реально очень крутая вещь. Ты даже это бракуешь, но это полный бре. Тебе это нравится? Конечно,
это мне нравится. Это любому адекватному человеку понравится. Мотоцикл. Ты неадекватный и твой друг такой же.
Это лучший подарок, брат. Это просто кайф. Я уже не знаю, мне просто плакать или смеяться с этого всего. Димы ещё и
Максим в восторге с этого всего. Я не понимаю, он такой же.
Прыгивай. Подожди, подожди. О, э, что? Нет, нет. Задний, задний есть.
Мычим Ялту, потому что Ялта - это для меня райское место. Там случались самые приятные, весёлые, беззаботные моменты в
моей жизни. И каждый раз, когда я туда попадаю, мне становится спокойно и
хорошо. Максим прислал мне кружок, что укатил с другом на выходные в Ялту. Я обалдела. Получается, это Дима сделал
подарок не мне, а себе. Опять забрал у меня парня. Мне очень неприятно, что Максим не взял
меня в ялту. А сейчас такой идеальный момент, когда я хорошо себя чувствую. Я бы хотела погулять у море, подышать
свежим воздухом. Я не беру с собой Алину Вялту, потому что там приятные воспоминания о моей свободной
холостяцкой жизни. И мне пока не хочется, чтобы их кто-нибудь у меня забирал, потому что там были самые-самые
такие беззаботные дни, которые уже никогда не вернуть. Так, а вот и Алина, Максончик, домой, наверное, как обычно.
Уже пора. Да, да, да. Ча ничего даже не смотри. Ладно, отдыхать надо. Потом гляну. Лев, ты лев, Макс, Сон, я
надеюсь, ты не поедешь к ней. Не ведись на молоде. Сейчас я не поеду. Тепулиру правильно по расписанию.
Максим все выходные протусил с друзьями, а я нервничала дома из-за снежка, потому что он не вылазит из-под кровати и ничего не ест. Не знаю, что делать.
Сегодня я решила обратиться за помощью в профессиональному котохологу. Вот котик.
Ну сейчас он не знаю в каком состоянии.
Чтобы адаптировать кота, вам нужно сделать ему укрытие, кроме кровати.
Просто коробки расставить по квартире, тоннели кошачьи, чтобы он мог скрытно передвигаться, но при этом проход под
кровать закрыть. Будет ли котику более комфортно, если его укрытие, а, расположить по фншую? Кошки
живут в 3D-пространстве, и поэтому им нужно нужна возможность подниматься выше человеческого роста и на уровень человеческого роста. Спасибо большое за консультацию.
И что это сейчас было?
А это консультация с котопсихологом. Я, ну, я уже увидела это эсэмэски с банка.
Ты потратила 5.000 на вот эту фигню. Это не фигня. Это ментальное здоровье нашего кота. А он кот. Он сам к психологу
обратиться не может. Я считаю, что потратить 5.000 руб. на котап психолога, это и эти деньги мы просто выкинули.
Можно было куда угодно их потратить, просто купить на них еды домой, там суши заказать, даже было бы больше пользы.
У меня второй скрининг. Максим, как обычно не может пойти со мной. Надеюсь, это не из-за нашей последней перепалки
по поводу потраченных денег. С этой стороны у нас голова лежит. Ну, немножечко, конечно, оригинально, но это нормально. Для этого
срупа всё хорошо. Сердечко видно, как бьётся.
Тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук. С этой стороны у нас опа. И сюда мы можем хорошо заглянуть, и он нам показывает, что мальчишка.
Мне не терпится поделиться с Максимом тем, что у нас точно будет сын. Я ещё, если честно, даже не смотрел, что у меня там за тема диплома. Нормально вообще.
Поэтому надо будет пооперативнее последний месяцда учиться. Привет. Что ты тут делаешь? А я на втором скрининге
была, и там подтвердили, что у нас 100% мальчик. У тебя будет мальчик, Макс? Да, у нас будет ребёнок. Просто ещё никому не говорил. Слушай, ну поздравляю.
Спасибо. Спасибо. Я ладно, пойду, наверное. Пока, Саврин, пока. Что ты следишь за мной? Поджидаешь меня возле
универа? А я не слежу. Я просто хотела лично сообщить побыстрее, уже ждать не могла. А ты тут с тёлками какими-то
общаешься? Какими тёлками? Это моя одногруппница. Все эсэмэски, звонки.
Проверяешь все мои лайки, кого я посмотрел, все мои подписки. Я уже устал от этого. У меня просто вообще никакой нет личной свободы. Я даже когда раз в
месяц с парнями встречаюсь в баре, ты всё равно даже туда припираешься. Вот где мне можно от тебя спрятаться?
Расскажи это место, где ты меня не найдёшь. Мне кажется, у Максима уже какая-то паранойя. Я пришла к нему просто, чтобы поделиться радостными
новостями. Он просто в очередной раз повёл себя как накричал на меня, наговорил
всякого. Мне очень обидно. В таких ситуациях даже моих стальных спокойных нервов не хватает, и я могу выйти из
себя. Сегодня проездом в Симферополе моя подруга Жанна, с которой я снимала квартиру в Питере. Я так ей рада. Мы
давно не виделись. И к тому же она привезла мои вещи.
Максим, а это моя подруга Жанна. Она из Питера приехала. Приятно познакомиться с Максим. Познакомимся. Она, кстати, вещи привезла.
Хорошо. Ты устала после дороги? Можешь хоть чая? Ну, что ты отходишь? Всё хорошо. Что ты?
Алин, ты чего? Ничего. Меня, конечно, очень сильно задело, что он так себя ведёт, рассматривает её с ног до головы.
У меня просто сформировалась какая-то неуверенность в себе, в нём, поэтому я ревную. Реакция Алины, как всегда самая
эмоциональная, как я живу в турецких сериалах. Вот у нас постоянно вот такие происходят сцены ревности. Не хватает
только вот пощёчин. Я долго не могла успокоиться,
закрылась ванной. Жанне пришлось уйти.
Мам, я так больше не могу. Ко мне подруга из Питера приехала.
Максим просто пялиться на неё начал. Так видно, позвони мне,
пожалуйста, когда ты сможешь. Очень хочу с тобой поговорить.
В эти моменты, когда Лина звонит, плачет, его, если честно, хочется
убить. Какие маленькие. Кто вас тут оставил,
бедняжки? Сердце разрывается. глядя на этих беззащитных котят. Ну не могу же я их оставить одних в
подъезде. Я очень надеюсь, что Максим воспримет это всё нормально, что он
примет котят как изнешка. Я же их беру не навсегда. Я хочу их раздать кому-то, просто чтобы они были в безопасности.
Это что за фигня?
Это котята. У нас уже есть кот. Зачем нам ещё котята? Ты что, с ума сошла или что? Ну они такие маленькие беззащитные в подъезде. Какие маленькие беззащитные?
Я думала, ты обрадуешься. Просто приносишь домой всё, что видишь, живое.
Нам не нужны котики никакие уже. У нас есть здоровый кот. Всё. Я даю тебе 2 часа, чтобы котов больше у нас не было.
А что я с ними сделаю? Куда я их дену?
Куда хочешь, туда девай. Вот выкидывай их подъезд. Я не знаю, где взяла, там и оставляю. Мне они здесь не нужны. Всё.
Я так распереживалась от резкости Максима, что мне стало плохо и меня на скорой увезли в больницу.
По данным анализов, у нас с вами довольно тяжёлая анемия, то есть низкий гемоглобин, а дефицит железа, поэтому придётся до конца беременности принимать
препараты железа. Самое страшное, да, что сейчас очень высокое давление. И, конечно, я очень рекомендую сейчас согласиться на госпитализацию, потому что, а, снижать его нужно под контролем.
Максиму я написала, что остаюсь в больнице на несколько дней. Что случилось, Максон?
Да вот посмотри, что случилось.
Алина, а она сама-то где? Мы с ней поссорились из-за этой всей ситуации и поплохела, и забрала скорую. А с этим
что делать будем? Давай позвоню Кролу, узнаю. Она у нас специалистка по животным. Такие у нас тут ребята появились дома. Поздравляю, такие
маленькие. Помоги, пожалуйста, потому что нам некуда их девать. Тут ещё Димон. Я тоже надо усыновить. Тоже бездомный.
Обездольный. Привет, Димо. Нет, такой мне не нужен кот. Спасибо. Спасибо. Ну давай мне тогда девочку одну. Я утром заеду, заберу.
Давление нормализовалось, железо в норме, поэтому меня выписывают после 4х дней лечения. Всё это время я переживала
о том, как там котята без меня. За котят не переживай, мы с Димой их отдали в хорошие семьи. Спасибо большое.
Я тебя люблю. Ты вообще у меня самый добрый. Я тебе тоже.
Я завтра хочу суп приготовить из тыква.
Может быть, ты сейчас сходишь и купишь её, а то я завтра сама её не допру. Ещё хочу ряженку и паштет. Сходи.
Мой сон - это единственное, что есть у меня, где я могу побыть без Алины. И даже тут, когда я пытаюсь уже уснуть,
просто спокойно себя засыпаю, она всё равно не перестаёт меня удивлять своими новыми желаниями и
просьбами. Максим ушил за вкусняшками и забыл телефон. А я ещё хотела попросить ананасы в баночке. Пока он был в
магазине, ему пришла SMS от какой-то девушки с благодарностями и поцелуйчиками. Я в шоке. Так и знала,
что времени он не терял, когда я лежала в больнице. И без Дима тут снова не обошлось. С меня
хватит. Это что за фигня? Какая фигня?
Может, ты мне объяснишь, что это за фигня? Передаёт приветики с какой-то милашкой, сердечки шлёт. Я к маме уезжаю. Всё, я не хочу. Ой, к маме. Это моя одноклассница. Я миллион раз говорю.
Это Ксюша. Милана - это котёнок, которого я ей подарил, потому что ты из дома устроила приют для животных. Я таскаю мебель, которую ты просишь для
какой-то энергии. Шпроты посреди ночи, ананас. К маме собралась. Езжай к своей маме. Вот тебе карет. У меня это всё.
Это уже перебор, то, что она сталкерит, следит везде за мной. Всему есть предел. И вот тут уже он точно должен быть.
Возможно, на этот раз я действительно переборщила, но Максим виноват сам. Не надо было давать мне
повода. Максим не разговаривает со мной целую неделю. Решил меня так наказать за сцену ревности. Пыталась помириться
разными способами, но он продолжает игнорировать. Я подумала, что к покупкам для нашего сына он не будет равнодушным.
Смотри, какой комод красивый. Может, возьмём? Он нам подходит? Нет, он дорогой. У нас нет на это денег. чтобы у нас были деньги на
все твои комоды, на котопсихологов. Я поеду работать в Ялту на работу с проживанием.
В смысле с проживанием? Я вообще-то против. Ну тебя вообще ничего не смущает. Ты мне одну тут оставить
хочешь. И всё. Я уже решил. Я еду в Ялту.
Я считаю, что Максим просто хочет слинять от меня, потому что куча работ в
Симферополе. с такой же зарплатой, как и
там. Хоть я и была против длительной командировки, Максим всё равно уехал.
Уже 2 недели я живу одна, скучаю по нему. Единственный человек, который меня поддерживает - это Соня. С ней я
познакомилась в соцсети. Я считаю, тебе нужно ехать в Ялту к нему, а не тут торчать в Симферополе.
У нас дома кот. Его не с кем просто оставить. Ну хочешь, я кота заберу или буду приезжать к тебе кормить его там сколько скажешь. А ты езжай к Максиму.
На пару дней всего съездишь там на выходные, да, и всё. Никто не умрёт. Всё прекрасно. На этот раз Максим оценит мой
сюрприз. Я уверена, что он тоже по мне скучает. Надеюсь, мы сможем провести там классные выходные, и он найдёт время
показать мне город. Ведь я еду в Ялту впервые. Сегодня на шведском столе гости просто разрывали подносы. Я сам ещё
сегодня ничего не ел. Может быть, хотя бы кофе сходим, попьём.
И какой кофе ты собрался с ней идти пить? Латы, капучино? Я не знаю, какой-то месяц. Я тебе этот кофе сейчас
за воротник вылью. Ты ни одной юбки не пропустишь. Ты сюда приехал с девочками флиртовать, чтоб я не видела? Повзорить
меня ты сюда приехала. Выяснять отношения. Я работаю. Ну работай. А я к маме поехала. К маме ехать я не могу,
потому что из анемии врач запретил мне длительные поездки. Пока я возвращалась в Симферополь, Максим мне названивал,
писал сообщение, что приедет на выходные, но я не отвечаю. Хочу его проучить. Поживу пока у подруги Сони.
Алло, Алёна Сергеевна, добрый вечер.
Алины нет дома. Добрый вечер. Она говорила, что уедет к вам, но я думал, что она шутит, либо просто меня пугает.
Но она ничего не сказала. В смысле уедет? Она даже не позвонила. Что у вас там опять происходит? Совсем что ли сидел? Она вообще-то в положении. То,
что Алина уедет к маме, она мне это говорит по несколько раз в неделю, и я уже не беру эти слова внимание, потому что я знаю, что она будет дома. Но в
этот раз, когда она реально уехала, я в шоке. Я звоню Диме. Сон, да с ней. Зачем она здесь сейчас нужна? Димон, она носит моего ребёнок. Как я могу забить на это?
Знаю, Максим. Ну давай искать. Ну вроде у неё есть какая-то подружка. Я продолжаю игнорить звонки Максима. Пусть мучается. Но сегодня он вышел на Софью.
Я не ожидала, что он сообразит. Я разрешила подруге рассказать, где я нахожусь. Если
всё-таки он так себя ведёт, волнуется, ищет меня по всему городу, то всё не так плохо. Ты что, вообще офигела уезжаешь?
Без спроса? Я тебе вообще из дома не разрешаю выходить. Куда-то пропала, ничего не написала, трубки не берёшь.
Извини, пожалуйста, я больше не буду.
Максим ради меня бросил эту дурацкую командировку, снова работает в Симферополе. Видимо, моё исчезновение на
него положительно повлияло, и он реально испугался, что может меня потерять.
Пользуясь его расположением, вот уже второй день я аккуратно выношу Максиму мозг по поводу Тимоши, ещё одного подъездного котика. К вечеру он сдался.
Только мыть его будешь сама. Блин, спасибо. Ше.
Я счастлива. Теперь у снежка есть друг, и он больше не будет забиваться под кровать и грустить, когда нас с Максимом нет
дома. Утро началось со звонка мамы, что она на Симферопольском вокзале.
Оказалось, когда Максим меня потерял, мама разволновалась и решила на выходных приехать проконтролировать, как у нас
дела. Ну и, наконец, лично познакомиться с моим парнем. Это моя мама, если что.
Очень приятно, Максим. Максим, конечно, приятно познакомиться, но хотелось бы уточнить, что у вас здесь происходит.
Про свадьбу что думаете? Я пока ещё не готов. Да, у меня столько примеров среди знакомых, когда ребята
очень быстро женятся, потом также быстро расходятся, поэтому я не сильно спешу.
Ну, несерьёзно это, Максим. Ну, мне, на самом деле, как-то неприятно. Потому что всё-таки у нас будет ребёнок. Я думала,
что я заслуживаю какого-то серьёзного отношения к себе. Я, как любая девочка,
хочу свадьбу. Хочу почувствовать, что парень берёт ответственность за семью на себя.
Нет, давай хотя бы сухарики какие-нибудь возьмём. Не, одна химия. Возьмём ягод
мороженых и сделаем компот. Значит, кофе пьёт бутерброды эти сухомятка. Я этого
не понимаю и не одобряю. Каша - это не полезно. Это всё мифы. Лучше, чем твои чипсы. Мама постоянно заставляет меня
кушать что-то якобы полезное. Я хочу вот чипсы с вареньем. Хочу оливки с шоколадкой.
Так, а вы чего тут развалились? Сколько можно спать? 7:00 утра. Мам, 7:00 утра. Вставайте, давайте будем завтракать. Уже целых 700 утра,
прикинь. Я маму люблю, но я соскучилась по нашему привычному распорядку, по Максиму рядом, поэтому даже немного
рада, что она сегодня уезжает. Перед своим отъездом она заполнила наш холодильник полезными продуктами и
купила мне витамины. Ты как родишь, я сразу приеду. Хорошо. Угу. Хорошо. Будем ждать. Только кушай хорошо и гуляй побольше, ладно? Ну я постараюсь.
Неплохой он парень-то. и работает, и как-то всё равно старается. Надежда есть, что всё будет хорошо. Я
подуспокоилась. Сегодня финальный скрининг. Максим впервые захотел пойти со мной, но, как назло, в клинике
карантин, и его не пустили. Здесь по УЗИ всё хорошо, плот лежит правильно, головка
внизу. Размеры и вес соответствуют сроку 31-32 недели. И кислород получает в полном объёме.
Врач сказал, что у меня крупный плод, поэтому желательно родить до тридцать девятой недели. Позже я уже сама не
смогу. Придётся кесарить. Это меня
пугает. Я стараюсь больше времени проводить на воздухе, как и обещала маме. Максим наконец-то пригласил меня в Ялту. Думаю, там меня ждёт сюрприз.
Неспроста же мы едем в один из самых романтичных городов. Ну ты не боишься их? Они что-то вкупненькое хотят.
Вот они реально, я думаю, сейчас полют.
Ну ой, он так улыбается. Ну вот этот парень, я не хочу к нему подходить. Он плюётся. Это он? Да. Да, да, это он. Я в восторге от города и его природы.
Чувствую себя героиней романтического фильма. Мне кажется, вот-вот и произойдёт то, чего я уже очень долго жду. О, за, смотри, что тут написано.
Скамейка для подцелоев. Это мило. Аккуратно.
А, а у меня для тебя есть один вопрос. Какой? Может, по кофе какому-то?
Да, я была на 100% уверена, что Максим сделает мне предложение в Ялте. Это
такой был бы подходящий момент, но он не сделал. Я вообще не тороплюсь с этим,
потому что мне хватает того, что у нас уже скоро будет ребёнок и надо к нему подготовиться. И свадьба для меня сейчас точно не на первом месте.
Идёт тридцать девятая неделя беременности. Меня мучают тренировочные схватки. Я могу родить со дня на день.
Поэтому попросила Максима с Димой собрать комод и кроватбаку. Сботы на 2 дня. Дада. Да. Слушай, крепко, крепко,
надёжно. Здесь сам спал. Вес крепится теперь просто в душе не в чаю. Ты это просто уверенно сказал, как просто так держишь вот так, да, и в принципе норм.
Ладно, я сейчас Элем возьму эксперту, спрошу у неё. Зая, можешь показать, как был таким крепи? Покажи хотя бы, как дела.
Так, а где держатель для лдахина? А ещё держатель тут. А это не он.
Мобили такая палка высохя. А, всё. Алина требует от нас нового невозможного. Это вызов, безусловно. Но я готов к этому
вызову. И Максим готов. Она должна так болтаться.
Ну да. Максим очень творческий человек, и все сборы мебели постоянно на мне.
Идимы этот руки у него тоже ничего собрать не смог. Пришлось самой
собирать. У меня сорок первая неделя. Из головы не выходят слова врача, который предупреждал, что перенашивать
нежелательно. Утром снова начались схватки, но на этот раз они отличаются от обычных. Болья, что я сразу поняла,
это уже не тренировка. Я очень надеюсь, что всё будет хорошо, но мне страшно.
Скора я отвезла меня в роддом. Мне оформили документы, переодели и отвели в ротблок. Там уже провели
КТГ. Больно очень. Потерпи, потерпи. Нужно какой-тобол, пожалуйста.
Это больно будет. Немножечко потерпишь.
Там большая иголка там. Всё, подбородочек груди. Подбородочек груди.
Всё, потерпи. Один укольчик. А всёвс всё. После укола эпидуральной анестезии боль немного утихла. Когда было
раскрытие 10 см, ребёнок застрял в родовых путях. Мне экстренно сделали кесарево сечение. Съёмочную группу в
операционную не впустили. Когда я увидела первый раз Марка, у меня просто перехватило дыхание
и захотелось плакать от
счастья. После операции мне тяжело ходить, швы заживают медленно. Как ухаживать за малышом в таком состоянии, я не понимаю.
Что ты плачешь?
На пятый день нас марком выписывают.
Никакого торжественного праздника мне не надо. Просто скорее быть домой. Поздравляю. Спасибо большое. Ждём вас снова, малыш.
Какой ты маленький. На фотках он казался намного больше, чем в жизни. Маленький. Красиво солнышко.
Как ты себя чувствуешь? Мне прямо очень плохо. Ну всё, сейчас поедем домой. Будешь дома уже отдыхать, всё будет хорошо. Угу. Я
беру Марка на руки. Я чувствую теплоту, его беззащитность. Я даже маны сказала, чтобы пока не приезжала на выписку.
Сначала восстановлюсь, а потом уже будем принимать гостей. Хочу тишины и спокойствия.
Сегодня появился прекрасный человечек Марк. Замечательный малыш. Всё самое хорошее ожидает этого прекрасного
молодца. Марк, Марк, ты свет наш ребят, поздравляю. Это мой ва сюрприз.
Всё-таки родился новый человек. Это новая жизнь. Желаю вам всего самого лучшего и надеюсь, вам понравилось. Очень понравилось.
Тима в очередной раз удивил. Это мило с его стороны, но очень неуместно. В
данный момент у нас была договорённость, что он назовёт ребёнок в честь меня, и он не сдержал обещания. Я уверен, это
всё из-за Алины. Мне понравилось имя Марк, потому что я хотел имя для мальчика, которое нельзя коверкать. Там Дмитрий, Димон, Дима.
Первые дни после выписки даются мне нелегко. До сих пор болят швы. Хорошо, что Марк всё время спит и просыпается
только поесть. Ходить тяжело, но я всё равно сама справляюсь с ребёнком, сама
беру его на руки, кормлю, переодеваю, несмотря на эту невыносимую
боль, мне хочется с ним рядышком постоянно быть. Сестра Максима пока не может к нам приехать, так как у неё
сессия, но она прислала в подарок коляску. Бабушка и дедушка рады правнуку, но в программе сниматься
стесняются, а моя мама, как и обещала, взяла небольшой отпуск, чтобы помочь мне
с сыном. Ну всё. Алина очень такая хорошая мама, такая прямо вся как
курочканатодочка. Я и сама от себя не ожидала, что буду так привязана к сыну.
Мне не хочется с ним расставаться ни на секунду. Единственное, что меня беспокоит- отсутствие молока. Что я
только не пробовала: смеси, и чаи, и таблетки для лактации, но ничего не помогает. Врач сказал перестать мучить
себя и ребёнок, потому что для него это тоже
стресс. Спа процедуру принимаем.
С появлением сына Максим стал больше времени проводить дома, помогает с Марком. У, я просто как на таком уроке,
не знаю, самом интересном жизненном наблюдаю за ним. И мне интересно смотреть, как он будет расти, как он будет на меня похож, чем он будет на
Алину похож, какой у него будет характер и насколько нам будет тяжело с ним ладить, когда он станет постарше и уже у него появится свой характер, свой я.
Насколько у нас будет получаться договариваться. Вот это у меня я в таком предвкушении, наверное. Главное, чтобы он не заплакал. Он что-то там руки свои крысть опять собирается. Я слежу, слежу.
Мне кажется, даже его чокнутый друг Димы стал адекватнее. Хотя я всегда жду от него неприятных сюрпризов. Я счастлив за
Максима очень. Я вот, например, в свои 22 года даже не думал о детях.
У нас с Максимом наконец-то состоялся честный разговор. Он признался, что когда я уезжала к маме Вичугу, он мне
действительно изменил, и моя ревность, предчувствия не были беспочвенны.
Конечно, я испытываю очень неприятные какие-то чувства. До самого конца надеялась, что
ничего подобного не было, что не было какой-то физической измены. А вот когда узнала, стало прямо очень больно и
обидно. Пообещала, что никогда больше не будет плохо поступать по отношению ко мне. Мне просто захотелось поверить. Я
благодарен ей за то, что она меня простила вот с этой ситуацией, с изменой. И всё. Я рад, что это осталось позади. Я не стала спешить с решением о
наших отношениях, но мне нужно время, чтобы пережить предательство. Ради Марка мы попробуем справиться с этим и стать
настоящей семьёй. Несмотря на то, что я
забеременела в 16, я считаю, что ранняя беременность - это нехорошо. И далеко не
каждая в таком возрасте может стать хорошей мамой, хорошим примером для своего ребёнок. Поэтому я советую
девочкам, которые оказались уже в такой ситуации и рано забеременели, осознать
всю ответственность, осознать, что ребёнок - это чистый лист, который вы привели в этот мир, и только от вас
зависит его будущее, его счастье, то, каким человеком он выйдет в общество.