Привет. Меня зовут Надя. Мне 17 лет, и я живу в городе
Кургане. Я родилась в селе Михонское, в 120 км от Кургана. У моих родителей есть частный дом с огородом и небольшим
хозяйством. На самом деле жизнь селень такая уж и трудная. Это огород, готовка и дети. Я всегда высыпаюсь и всё
успеваю. У меня большая семья. Папа, мама и четверо нас детей. Я старшая.
Дальше идёт Василиса. Ей 13 лет. Она учится в седьмом классе. Потом пятилетняя Алёна и трёхлетний Илья. Они
ходят в детский сад. Честно, вот вообще Надю никак не воспитывали. Она у нас как-то сама по себе как-то вот росла.
Просто смотрела, как мы с мужем между сбой общаемся, соответственно, как к Василисе относимся. И она как-то вот сама информацию воспринимала, сама эту информацию перерабатывала.
Мою маму зовут Светлана Викторовна, ей 38 лет. Она домохозяйка. Раньше работала ночным сторожем в школе. Но папа
настоял, чтобы мама уволилась и занималась домом и семьёй. С мамой у нас вообще замечательные отношения. Мы с ней прямо такие вот прямо подружки-подружки.
Так было вот всегда. Но она не строгая, она прямо такая у меня добренькая, хорошенькая. Просто божий одуванчик.
Папе Алексею Петровичу 44 года. Он электромонтёр по обслуживанию буровых установок. Работает вахтовым методом,
зарабатывает 100.000 руб. в месяц. Я пока уйду от тебя или что? Какое кого материть-то было? А, ну ладно, тогда я
постою, послушаю. Что-то Давай, давай быстрее руку по У тебя грязные. Иди помой.
Я очень люблю папу. У папы, я считаю, золотые руки. Просто он нам сделал детскую площадку, качели. Летняя кухня.
То есть у нас прямо вот всё есть.
Сейчас, конечно, он часто на вахте, и мы реже созваниваемся, списываемся, так как там нет связи. Ну, график 28 календарных
дней отдыхаем, 28 календарных дней работаем. Вдалеке семьи, конечно же, тяжело. Ну, скучаем, конечно, друг по другу. Тортик поставить? Да, зубы
выпадут. Нет, потомстеть боюсь. А, ну ладно, правильно. На ночь нельзя тортик есть. Мне-то это не грозит, так что я могу тортик поесть. Я всегда мечтала о
таких тёплых отношениях, как у мамы и папы, но не думала, что это произойдёт так скоро и с парнем, которого знаю с
детства. Но я влюбилась в него. Моего парня зовут Рома, ему 20
лет. Он токарь на приборостроительном заводе, зарабатывает 100.000 руб. в месяц. Мне очень нравится спорту, брусия, отжимание, бегать, прыгать.
на голове. Там я ещё борьбой занимался.
Мы с Ромой выросли в одном посёлке, жили в соседних домах и учились в одной школе. Инструкция. А давай я без
инструкции справлюсь. Один три. А, блин, какой-то змей у нас бракованный. У меня есть, походу, новый план.
Что-то план немного не сработал. Почти 2 года мы с Ромой пересекались в общей компании. Я на него сразу запала, а он
не обращал на меня внимания, потому что я была маленькая. Потом он уехал в Катайск. Это город в Курганской области,
поступил в колледж на сварщика. На зимних каникулах он приехал с учёбы. Я ему написала: "Вот там привет, можем
видеться". И он согласился. И как-то так получилось, что мы оказались вдвоём в машине. Я полезла к нему целоваться. Он вроде не особо сопротивлялся, наверное.
Надеюсь. Но он не убежал никуда. Вообще сначала он целовался не очень, но он не очень понравился, поэтому научила. Я в
шоке был, но она как тигрица просто напала и всё. На добыч. Но это было несерьёзно просто порывы страсти. После поцелуя Рома уехал на учёбу, и мы не общались.
Через полгода он вернулся на каникулы, и я снова предложила увидеться. Но свидание не получилось. Рома навстречу
пришёл с другом. Сначала он какой-то был очень стеснительный. Мы просто, грубо говоря, сидели, музыку слушали втроём.
Потом наш общий друг вышел, и я опять первая полезла к нему целоваться. И я ему говорю: "А что мы не встречаемся?"
Он говорит: "Давай встречаться". И вот мы стали так встречаться. Я просто не ожидал. Но она меня зацепила тем, что внимание уделила, общались много
интересно было. Мы стали видеться каждый день, много гуляли, общались. Рома даже приглашал меня на танцы в местный ДК.
Я тебя люблю. Я тебя люблю.
Мы были в ДК. Он тогда был сильно выпивший. Я попросила проводить меня.
Проводил до дома. Потом он там что-то наблевал. Это просто был один из первых разов, когда я попробовал алкоголь
неудачно. После этого я его больше так не пробовал.
За 2 недели мы сблизились, многое узнали друг о друге. У Ромы, как и у меня, большая семья, но не такая дружная.
Родители моего парня несколько раз расставались и снова сходились. Сейчас они официально разведены. Разные
проблемы были и в характере, и это пошли недопонимания и всего. Разойтись бы вот лучше. У меня с мамой никогда не были хороший. Меня много раз мама выгоняла.
Ну как я понял, что это из-за того, что я на папу похож? У нас так с детства
сложилось. С 17 лет Рома жил с папой Вячеславом Александровичем. Ему 49 лет.
Он слесарь ремонтник в крупной газовой компании. Зарабатывает 80.000 руб. Тут у
меня смотри какой хаок. Глебешок. Я на обезьяну похож, как будто мама с обезьяной фоткается какой-то.
Нет, на попугая ты был похож. Мы тебя называли Рома попугай.
Я пошёл на сварщика учиться только потому, что мама сказала, чтобы я из так сказала.
куда-нибудь. Я подросток позвонил папе.
Ну, говорю так и так. Он говорит: "Ну, иди домой
мне". Обида какая-то в ней осталась на меня, что она решила через него это сделать. Это боль народ будет на всю
жизнь. А сейчас с мамой Марией Константиновной Рома не общается. Ей 45 лет. Она домохозяйка. У Ромы четверо братьев. Максиму 24 года. Он геодезист.
Вечно пропадает в командировках. Никите 17 лет. Он учится в девятом классе.
Девятилетний Костя в третьем. А Миша, ему пять, ходит в детский сад. Только с Максимом и Костей у Ромы один отец.
Остальных мама родила от других мужчин.
Я, когда приезжаю, привожу там им что-нибудь в магазин, вывожу, там даю карту, говорю: "Покупайте, что хотите".
или сам просто там что-нибудь накуплю или денег привезу. Я часто бывала у Ромы дома, даже в его отсутствие. Помогала
дяде Славе по хозяйству. С моими родителями Ромка тоже знаком. Он сюда так скромненько заходил, так тык-тык-тык и
в комнату проходил. Потом Надя говорит: "Да ты не бойся, у меня мама ругаться не будет". Ну как встречаться, когда начали, отнёсся к этому нормально,
потому что все дети рано или поздно встречаются. Ман нормальный мальчик, хороший человек. Вот здесь вот где-то
примерно матка находится, ну, бревно поперечное, и ты вот так вот рукой, смотри, вот так вот чик-чик-чик. И там должен быть выключатель.
А салаты в банках, да? Это варенье. И когда Лёша уезжает на вахту и
есть работа дома, Рому просишь, он вообще никогда не откажет, он поможет.
Рома, мне надо траву скосить, у меня уже трава скоро до колена вырастет. Он взял, сходил у отца триммер, всё выкосил. Как-то вот Ромка не боится он работы.
Вот это вот мне нравится в нём. Родители у Нади очень добрые, весёлые, хорошие.
Её семья для меня как пример, потому что они как и должна быть семья. Папа работает, мама дома с детьми, все другу
помогают. Потом в будущем, когда у нас будет семья, я хочу вот такой вот большой дом нам. И вот такой вот у нас будет автопарк. Это вот на рыбалку красненький. Угу. Там вон мой джип.
Чисто так за хлебом. Это вон твой голубенький кабриолет. Будешь на нём ездить в школу за детьми в садик там.
Хорошо. Мы хоть и мечтали с Ромой о совместном счастливом будущем, но я не до конца верила в его слова. Ведь
виделись мы всего пару раз в месяц. А с кем он проводил время в Катайске, я боялась представить. Это было тяжело,
ведь он учился 6 дней в неделю. Бывали моменты, когда мы могли 3 недели не видеться. Я была очень ревнивая. Ну,
ругались, конечно. В общаге у нас комната была небольшая, там на двоих только. И у нас много было девочек,
потому что это, по сути, педагогический колледж, там мало таких специальностей для мальчиков. Но когда начал с Надей
встречаться, наша комната стала приватной. Отношения на расстоянии продлились полтора года. Рома получил
диплом и устроился токарем на завод в Кургане. Я сдала экзамены за девятый класс и решила поехать учиться в
Курганский педагогический колледж на учителя младших классов, чтобы быть ближе к своему парню. Рома у нас не
пьёт, ну, не курит, и мы не побоялись её отправить с Ромой в город. Я просто уверена была, что Рома ей будет опорой.
Надя с Ромой вообще не пропадёт, потому что Рома из кожи вон вылезет, но семье своей поможет. Я сразу предложила Роме
жить вместе. Моя бабушка Тамара Георгиевна пустила нас в свою квартиру в Кургане, а сама переехала в деревенский
дом. Надя очень хорошая хозяйка. Она очень вкусно готовит, дома чисто. Я прихожу с работы, у меня всегда есть ужин. На работу иду с обедом, завтракаю.
Вообще я считаю, что мне оно особо и не нужно. Образование меня больше привлекает всё-таки позиция вот сидеть дома с детьми, варить щиборщи, следить
за домом, нежели строить карьеру, зарабатывать, работать. Это не моё.
Пусть этим занимается Рома. Я долго думала, как мне без осуждения родителей бросить учёбу и полностью посвятить себя
дому и Роме. И придумала: "Теперь я жду
ребёнок". Первая близость с Ромой произошла спустя год отношений.
Инициатором по традиции была я. Мы были дома у его папы. Папа у него где-то гулял. Мы слушали музыку, начали
целоваться, и как-то дальше всё так получилось. Она у меня первая девушка, и я у неё первый. И мне было очень страшно. Я не настаивал на сексе. Мне
казалось, что это рано. Я боялся, не знаю, или стеснялся затронуть эту тему, чтобы её не смущать и не напугать. Мне не это было интересно. Мне было
интересно общение с ней. Первый раз мы предохранялись по инициативе Ромаль.
Несмотря на то, что у нас не было опыта, мы знали, что нужно предохраняться. Так как это было спонтанно, мне
пришлось взять презервативы у папы, но он не знал. Я не знаю, может быть, он замечал, но, по крайней мере, я докладывал обратно, но не все.
Смотрите, какие дети милашные. Может, тоже ребёнок заведём?
Рано ещё. Мы сейчас сами дети. Какие нам дети? Вот такие.
Когда я сидела с младшим братом, сёстрами, я это вспоминала. И вот мне прямо, ну вот хотелось прожить этот период заново. И я решила, что нам нужно
завести ребёнок. Я думаю, что это какая-то шутка не всерьёз. Будто я не хочу, потому что надо купить жильё своё
сначала, но я как будто бы боюсь, что вдруг я не справлюсь. Хоть Рома и не готов пока становиться отцом, я всё
равно надеюсь. А вдруг получится? Ведь мы же не всегда предохраняемся.
Чтобы это произошло скорее, я купила Роме струю бобра.
Её мне посоветовали в чатике будущих мам. Многие девушки давали её своим партнёрам и беременели.
А что ты мне дала выпить? Серьёзно? Попробуй струя. Ты нормальная?
Нет. Бобровая струя оказывает высокую действенность при всех формах полового бессилия. В смысле
я бессильный? Что за бред? Нет, там вообще смысл в другом. Это не про это я читала на форме, что этот может
забеременеть. Витамин С. Можно же было просто витамин С пить. Зачем ты мне струю принесла? Я же тебе не пить предлагаю. Я даю всего лишь в таблетках.
Я больше не буду ничего пить из твоих рук. Она меня заставила выпить строю бобра. Ощущение не очень, но это же моча. Я не хочу пить мочу, даже если это полезно. 3 месяца ничего не получалось.
Но последние дни я стала чувствовать слабость и сонливость. Я подумала: "Ура, неужели я беременна?" Побежала скорее
делать тест. Две полоски, мандраж, может даже какой-то страх, волнение и огромная радость. Хоть я и рада, но волнуюсь. Что об этом скажет Рома?
Я думал, ты не беременна.
Мы будем родителями. Да, я осознаю, что всё ответственность. Я готов нести эту ношу за собой.
Интересно, когда ты забери меня? Надо родителям сказать. Угу. Когда? Когда подтвердим. Надо ждать ХГЧ на УЗИ
записаться. Ты знаешь, как? Да, сейчас расскажем родителям, начнут со свадьбы расспрашивать, что, да, как. Как никак
нам это надо. Зачем это сейчас? Потом можно денег накопить и нормальную свадьбу сыграть. В отпуск съездить, когда там ребёнок подрастёт
ещё. Угу. Животом это будет вообще отстой. Свадьбу можно сыграть позже, точнее, нужно. Сначала она возразила,
что это гарантия. А я говорю: "Какая гарантия даст тебе эта бумажка, что я тебя завтра не уйду?" Она согласилась.
Накопим нормально. Она тоже хочет не просто в какой-то просты не там стоять и расписаться, а чтобы красивое заведение,
я ещё хочу лимузин. Вылезти из люка, махать по деревне. Вот мы
расписались. Я записалась на УЗИ, чтобы подтвердить беременность. Идти страшно, потому что тест я сделала один, а вдруг
он окажется бракованным. Я вас поздравляю. Лот в матке по КТР у нас 6,
12 недель. Сейчас вам нужно будет встать на учёт по беременности, начать сдавать анализы, чтобы убедиться, что
беременность протекает хорошо. Я вам выпишу анализы для вас и для Романа.
Когда я вижу эту точку запятую, я очень рада, что всё получилось и что
беременность протекает хорошо. Смотреть на УЗИ - это необычно, но видно, что там что-то живое моё, это приятно. Я себе не
представляю роли отца. Я не знаю, что будет. Это лучший день в моей жизни.
Такое событие нужно отметить. Поэтому Рома пригласил меня поесть любимые хинкали. Как думаешь, у нас с ребёнком
траты сильно вырастут? Не знаю. Но мне же скоро зарплату поднимут, поэтому мне кажется нормально
будет. А поднимут на сколько? Тысяч на 12-14, не помню. Ну, кстати, как раз. М.
Обожаю хинкали.
Родителям мы решили рассказать о беременности лично, когда приедем в село. А пока я поделилась новостью со своей лучшей и единственной подругой в
Кургане Дианой. С ним мы познакомились в колледже. Ей тоже 17 лет. Не успела она за меня порадоваться, как мне позвонили из женской консультации.
Да. А что такое? Да хорошо. Что случилось?
У меня так. У нас две пары ещё. Диан, что-то срочное. Да ты меня прикроешь, если что, там отметишь. Не знаю. Да, конечно. Давай, беги. Меня напугал звонок врача. Что за такая срочность?
Надеюсь, это нормально такое при беременности. По результатам анализов у вас отрицательный резусфактор, а у
романа положительный. Это опасно тем, что во время беременности может возникнуть резус конфликт, может быть
угроза выкидыша, задержка роста плода. В результате ведения беременности тактика немножечко меняется, и необходимо
отслеживать наличие антител. Сейчас мне страшно очень, и я боюсь не выносить
ребёнок. Я у врача была. И вот то, что у нас разные с тобой резусы, это может привести к бесплодию. Это очень страшно.
Всё нормально всё будет, если ты меня вообще бросишь. С чего ты взяла, что я тебя брошу? Потому что я не смогу родить ребёнок. И что? Не, ты сможешь. Такого не будет. То если что-то не так пойдёт.
Я надеюсь, ты не думаешь про аборт? Нет, конечно, но я очень сильно переживаю. Ну нам просто сейчас нужно заждать и всё. Я
её поддерживаю, но внутри тоже очень сильно переживаю, но не хочу ей этого показывать, чтобы она не переживала.
С резус фактором не мы первые, не мы последние. Тем более сейчас не XV век, медицина. Я уверен, что у нас будет всё хорошо и родиться здоровый малыш.
Мы ещё даже родителям не сказали о беременности, а уже есть проблемы. Но сегодня наконец-то выходной, и мы едем в
село. Рома ещё пригласил своего папу с братьями, а вот маму звать не захотел.
Он не желает, чтобы она принимала участие в его жизни. Мы беременные. Да.
Да. Вообще я Ну вы, блин, даёте. Не терпелась. А как учёба? Ну я академ возьму. Конечно, хотелось бы, чтобы ты хотя бы доучилася.
Вообще сейчас мне важнее здоровье моё и здоровье ребёнок. Ну и мам. Ты сама знаешь, что такое беременность? Только мне-то тебя не понять. Я-то свои полгода
точно доучилась. Думаю, что всё это очень рано. Всё же надо было сначала закончить обучение, ну, а потом уже как
бы шагать полной стопой за взрослую жизнь. Я вообще к этому спокойно отношусь, потому что, ну, она уже живёт
с молодым человеком, но они уже уехали, он её обеспечивает, он её кормит, он её поит, одевает. Ну как ещё? Ну здесь
просто не могло быть по-другому. Мишка, ты понимаешь, что ты скоро дядей будешь?
Ну да, ну это как вы дальше вообще планируете?
Это свадьба любого или что у вас? Ну пока что мне кажется сейчас не надо свадьбы делать. А что? Почему? Потом всё
сделаем красиво. Ребёнок подрастёт, колечки на свадьбу нам вынесет. А может просто расписались бы и у нас посидели бы? Ну, мы хотим нормальную свадьбу, так
скажем, чтобы ещё потом в путешествие после свадьбы. Сначала надо жильё купить. Ипотека 30 лет обеспечен работа.
И такие уже под пенсию. А что нам свадьбу не сыграть? Да и отпуск у вас санаторий для престарелых. На массажике.
На массажике, да. На ЛПК походить. Я воспитан так старых времён. Ячейка
общества. Обязательно жениться должен. У меня нет такого, чтобы вот мне старшая дочь должна быть обязательно замужем.
Вот она беременна. А как она родит вне брака? Да пофиг вообще. Ничего в этом страшного нету. Что случилось? Давай
говори. Ну вот по поводу этого конфликта результо не смогу выносить и что тогда
будет? Ты себя не накручивай. Все мы разные, все мы вынашиваем по-разному.
Так что не переживай. Не ты одна у меня с отрицательной группой крови, не у тебя, у одной резос конфликт. Так что это не смертельно. Все её проблемы из
головы. Она потому что если что-то сказали, она в интернете прочитала. Ну блин, ну не всегда же там правда. И всё.
И вот она себя накручивает, накручивает, накручивает. Это у неё такие тараканы с детства.
Ром. Вы не поторопились этой беременность? Надо было подождать.
Может, ещё рано. Считай, мне 40 лет будет, и ребёнку 20. Я буду так на одной волне. На одной волне. Ну да. Можно было
подождать, например, для себя пожить, а вдруг что с этой работой? Как что? Да я, если надо будет могу на вахту поехать.
Я переживаю из-зарезу конфликта, поэтому решила снизить нагрузки. Оформила академ в колледже. полезла в интернет смотреть,
что ещё можно сделать, чтобы избежать выкидыша. Нашла информацию про герудотерапию. Оказывается, пиявки
помогают разжижать и чистить кровь и в целом улучшают самочувствие. Я думаю, мне это надо, но идти одна боюсь. Для
поддержки позвала Диану. Пиявочки ставятся на низ животика, ставятся вагинально. Я, конечно, много боюсь, но не стоит их бояться, они очень хорошие.
Пиявочки всем помогают.
Ну что, начинаем? Да. Всё, не думай о плохом, думай о хорошем, о будущем ребёночке, который у тебя
будет. Диана, ты видишь, что там происходит? А я чувствую. А, да не бойся. Как будто бы у меня какие-то слизняки ползают.
Но они же есть слизняки, но очень полезные. Мне очень страшно. Это очень противно. Они как какие-то гусеницы с клизки с какими-то ножками. Я не знаю.
Это ужас, кошмар. Мне хочется убежать, но я понимаю, что обратного пути нет.
Они на мне. И куда я побегу с ними? Я вижу, что она очень сильно боится, что это вообще очень противно, ей страшно,
но она героиня, и она терпит всё, чтобы стать будущем мамой.
На следующий день Диана уговорила меня пойти с ней за компанию на урок хореографии, хотя настроение у меня
совсем не танцевальное. Она очень депрессивно себя ведёт, никуда не хочет идти, всегда постоянно сидит дома и
ходит только по больницам. Я очень за неё переживаю. Знаете, Диана, вы готовы?
Сейчас будет лёгкая связочка, надо будет просто повторить. Готовы? Всё, погнали. Первая. Хоп, хоп, хоп, запомнили? Ну, должно получиться.
Ну, думаю, само и тот для беременных.
Ну, мне тоже так кажется. Ладно, это была шутка. Всё, как бы, это всерьёз не воспринимаем. Встаём по второй позиции.
Левая, правая, левая. Давай, давай, давай, давай. Всё получится, Над, давай ещё разок.
Левая, правая, левая. Давай, Надя. И вот так вот. Поворочек. Хоп. Давай. Ой-ой-ой-ой. Давай. Оп.
Получилось. Выпрямись и сель. Вот у тебя красиво получилось. Красиво. Ещё раз.
Хоп. Хоп. Давай. Проться. Вот крутиться мне нравится. О. Оп. Хоп. Хоп.
Поклонились. Погладили себя по головушке. Вы огромные, огромные молодцы. По животику. По животику
похлопали себя. Вообще я не думала, что буду ходить на танцы. Мне кажется, это не моё. Но я она позвала, похожу с ней
за компанию, отвлекусь от мысли о своей сложной беременности. Ну, вообще, прикольно, мне понравилось, в принципе.
Будешь со мной ходить? Ну, я думаю, что да. Ну, всё отлично, потому что это очень полезно и для психического твоего здоровья, и для физического.
Сегодня у меня первый скрининг.
Нервничаю, что из-за резус конфликта у ребёнок могут быть патологии. Я, как могу, стараюсь помогать организму. Дышу свежим
воздухом, пью витамины, правильно питаюсь. Даже пиявок ставила. Так, сейчас послушаем
сердечко. Всё хорошо, ручки ножки, всё на месте. Немножко подтягивать живот может. Просто наблюдай за своим состоянием и наслаждайся беременностью.
Врач меня успокоил. Сейчас я просто буду стараться не волноваться, больше гулять, буду ходить на танцы и стараться не доставать Рому, чтобы не нервничать. Из
больницы меня забрал Рома, и я ему рассказала, что, несмотря на резус конфликт, наш ребёнок развивается
хорошо. Ты кого хочешь больше, мальчика или девочку? Мальчика. А ты тоже, чтобы съездить с ним на рыбалку? Первый должен
быть мальчик, мне кажется, чтобы он помогал Роме, а потом уже можно родить себе принцессу. Из статей в интернете я выписала несколько проверенных
лайфхаков, что нужно делать, чтобы родился сын. У нас есть топор? Нет. Ну
вообще какие-нибудь инструменты есть у нас? Молоток. Неси. Молоток. Пива есть. И пиву неси.
Будем делать сына.
Братина. Да серьёзно. Надо под подушку положить и спать. Так неси.
Рулетку надо. Нет, мальчик - это хорошо, и девочка - это тоже прекрасно. Но то, что она заставляет меня спать на инструментах - это просто сумасшествие.
Я это терплю, потому что её люблю.
Я думаю, что у нас мальчик. Я для этого всё так-то сделала. А вы имя придумали мальчику? Конечно. У нас будет костик. А если девочка родится? Ну, у нас же
мальчик будет. Зачем придумывать что-то ещё? Ну, девочка же может тоже родиться, ещё неизвестно.
Ну, вообще мы не думали. Подумай. Какое ты бы хотела имя? Диана. Диана Романа. Прикольно звучит. Мне нравится.
Прикольно. Прикольно. Мне очень нравится идея назвать девочку Дианой. Это очень красивое имя. Ещё оно означает с перевода богиня, и оно идеально ей
подойдёт. А фамилия у чья будет? Твоя или Рома? Ромы. Ну у тебя же не его фамилия, а замуж. Когда? Когда подрастёт
ребёнок, тогда и замуж. А ребёнок будет расти в семье, где нету брака? Ну да, что такого? Он тебе не делал предложение
всё ещё? Нет. Ужас. Ничего себе. Ты сладкоежка. Точно девочка родится. Слова
Дианы не выходят у меня из головы. А вдруг и правда может родиться девочка?
Мне уже не терпится ходить по магазинам, покупать всё для малыша, но я не понимаю, какого цвета. Тоже на тебя.
Ничего не на меня. Нормально. У нас родится вот такой длинный малыш. А вдруг? Посмотри, здесь столько всякого
прикольного. А ты куда эту шапочку денешь, если у нас будет мальчик? Ну на него один. Зачем
он? На мальчика. Вот. А если у нас девочка будет? Вот тоже мне нравится. Ну что ты всё выкладываешь? Тебе жалко, что ли? Нет, мне не жалко, но это странно.
Можешь сразу платье взять? О, давай платье. Реально, нет, платья точно нет.
Почему? Если у нас мальчик родится, он будет в платье на физкультуру ходить.
Как вариант. Розовое платье. Мне нравится розовое. Нет, мне не нравится.
Мне нравится. Всё, я с ним пойду. Сейчас ещё к платью вот обувь выберем.
Смотри. Ну, ботычка красивенькая, розовенькая. Всё.
Да я по почти. Куда ты пошёл? Нам платье не нужно сейчас. Тогда нам ещё ничего не надо. Всё.
В итоге мы ничего не купили. Я не понимаю, почему ему это не понравилось, что я хотела взять всё и сразу. Я
понимал, что будет сложно во время беременности, но такого я не ожидал. Не был я к этому прямо готов.
Дай крем там, пожалуйста.
Когда ты перестанешь обижаться? Я же тебе сказал, мы всё купим. Ты меня не правильно поняла.
Просто купим, когда родится. Ну или хотя бы когда по узнаем. Ладно. Перестанешь на меня обижаться. Перестану.
А поцеловать?
Каждые 2 недели я сдаю кровь на антитела. Мне кажется, я колледж так часто не посещала, как больницу. Чтобы
отвлекаться, я продолжаю ходить на танцы. 2 три
довернулись. И ножка с ручкой. Отлично. Молодцы. Всё, Надя, мне надо бежать. Давай пока. Потом позвоню.
Пока. Всё, давай. Удачи тебе. Спасибо.
Хорошего вечера. Давай я тебя, Надя, провожу сейчас. А я вообще с 6сти лет танцами занимаюсь.
По всем городам ездила уже. Сейчас научу тебя всему. Будешь везде-везде выступать. Ну не знаю. Мне кажется,
должно у тебя получиться хорошо. Вот так вот выпрыгнешь. Как? Это кто с тобой? Я танцор. Что ты с ним гуляешь?
Вот её танцем учил. Вы нормальные? Ты нормальная? Что? Вечер на улице. Ты что мне не позвонила? Я мог бы за тобой прийти. Какой провожать? Какой танцор?
Это кто такой? Это мой парень Рома. Ты давай его тоже в танцы приводи. Может он это хорошим танцором станет. Вместе будете выступать как раз. Давай, удачки.
Ты потом напиши, как у тебя всё нормально. Хорошо. Ладно. Дома я Роме объяснила, что повода для ревности у
него нет. Он всё понял и даже позвонил, извинился перед Олегом. Рома пообещал как-нибудь пойти на занятия вместе со
мной. Она благодаря танцам не будет сидеть дома, загоняться, всё время читать про болячки, меня там пугать,
сама пугаться, хоть как-то развлечиваться. Пусть танцует, но главное, чтобы её никто не провожал, особенно
танцор. Половина беременности позади, а у меня не появился животик. Я из этого страдаю и выношу мозг Роме, потому что
здесь точно что-то неладное. Теперь у нас новая проблема, но она же маленькая.
Мне кажется, у неё будет маленький живот. Она хочет быть пузатой и вот так за пузо держаться и за спину. Странное
желание. Надеюсь, на втором скрининге врач меня успокоит, что отсутствие живота на экваторе беременности - это
нормально. По измерениям ребёночек немножечко отстаёт от срока. То есть по месячным у нас должно быть 20 21 неделя,
по ножкам, по животику он на 18-19, то есть отстаёт на 2 недельки. Почему так вообще произошло?
Может быть, простудными заболеваниями где-то болели маленьком сроке или вирусная инфекция какая-то, либо
физиологически просто ребёночек немножко меньше, чем обычно. Несмотря на то, что плод небольшой, я уже вижу полребёнок.
Могу вам сказать. Роман, вы хотите узнать, кто у вас будет? Хочу. У вас будет девочка. Вот смотрите. Я вас
поздравляю. Ну я, конечно, думала, что будет мальчик. Ну я очень рада всё равно. А ты очень.
Я вообще не расстроилась, что будет девочка. Главное, чтобы она была здоровая. Но даже тут что-то пошло снова не так. Ты что, опять такая грустная?
Теперь понятно, почему живота нету. Ну ничего страшного, ты же сама маленькая была. Ты и сейчас маленькая, у тебя ещё сколько ходить вот так вот беременеть.
Давай лучше имя выберем. У нас же девочка. Мы выбрали уже. Кто мы? Я с Дианкой. А я? Какая разница, кто выбирал? Ну, какое имя хотя бы. Диана.
Классно, да? Ну, прикольно. Это странно, что она с подругой выбирает имя, а не со мной. Но Диана Романовна - это красиво,
поэтому я не стал возражать. Врач сказала, что через 2 недели нужно будет повторно прийти на УЗИ. Если ребёнок не
будет расти, то придётся лечь в больницу.
Я переживаю из-за нового диагноза. Чтобы малышка набирала вес, стараюсь правильно питаться, готовлю много овощей и прошу
Рому меня поддерживать. Но, кажется, он меня не понимает.
Что это такое у тебя? Это жена мне приготовила. Как называется? Гуакамоле,
вроде. Хотите? Ну давай попробуем. Она меня заставляет всякую хрень есть. Вкусно.
Я спасибо, я на диете.
Ну а что, как? Не очень. Довольно странный вкус. Согласен. Я бы лучше котлету поел. Пшная типа еда. Да, она у
меня с ума сходит. Это нормальная практика. У меня двое детей и глаз дёргается правый постоянно. Слушай, я уже сделал своё дело. Она беременна, и я
считаю, что мне не надо есть траву какую-то. Рома как будто не понимает всей сложности этой ситуации. Не
понимает вообще, что я могу просто не выносить этого ребёнок. Говорит мне: "Успокоиться, не волноваться, что всё будет хорошо".
Я тут недавно с Надей по телефону созванивался.
Что-то она какая-то грустная была. У неё там проблемы, что ли, с беременностью?
Ну, она боится очень потерять ребёнок, поэтому ходит в больнице раз 100 в день, мне кажется. только о беременности и думает сейчас. И, наверное, депрессия уже началась. Нам, наверное, её
как-нибудь навестись надо будет поддержать.
Руми, еда моя не нравится, на работе вечно сидит, времени мне вообще не уделяет. Ну, он бесит меня что-то.
Короче, Надя, ты пойми, он на работе, он устаёт. Ну, с едой это уж учись лучше готовить. А почему ты меня не
поддерживаешь? Мам, ты когда росла, ма тоже много чего не устраивала. Бабушка мне также сказала: "Терпи. Если тебе
скучно, восстанавливайся в учёбе и иди и учись". От мамы я вообще в шоке, что она не поддержала меня как-то. Такое чувство, что весь мир против меня.
Мне кажется, что мы с Ромой отдаляемся друг от друга, мало проводим времени вместе. На выходные в город приехал его
друг по колледжу Артём. Он сейчас живёт в Челябинске, и они пропали на весь день, а я сижу дома одна. У меня новость
есть для тебя. Какие новости? Надя беременна. В смысле ты прикалываешься?
Нет, в натуре. Реально? Да. Что те вот прямо вообще не разводишь? Так это меня Наде развела. Фу, братан, а ты же понимаешь какая-то ответственность.
Примерно. Просто это семья и как бы загулять не получится. С Тёмой мы первый раз познакомились. Я заехал в
общагу, жду своего сокамерника. И вот он заходит сразу весёлый шутки шутить. И всё ещё вот мы
общаемся, несмотря на то, что мы живём в разных городах, то он ко мне приедет, то я к нему приеду, и мы прикольно проводим время. Я разрешила Тёме у нас
переночевать, чтобы они с Ромой до Позна нигде без меня не зависали. Жду их, чтобы вместе поужинать. Вы голодные,
вообще-то? Я там картошку сварила, там огурцы мама передавала ещё. Мы мы не голодные. И хинкали поели.
В смысле? А я мы с ним, ну, давно не виделись. Сколько гуляли, мы с прозале там занимались дофига, были голоднющие, поели. Я тоже хочу хинкали.
Можно было взять с собой, в конце концов.
Извини, бывает. Ничего страшного. Ну да, что я буду спать. Вот матрас я купил.
Ты тоже сегодня будешь на матрасе спать?
Угу. Дай, кстати, постельное бельё. Ты знаешь, где оно лежит? Не, я не знаю. Знаешь? Я посплю без постельного.
Нормально, кстати, поиграли, да, кстати, прямо офигенно. Только там пацаны орут в компьютерном купе всё
время. Это неудобно по что. Может, этот матрас погнали в ПК клуб? Погнали на всю ночь просто. А ты потом где планируешь
после этого жить? Здесь. Где здесь? Тут.
Нет. Ты меня не пустишь домой? Живи потом в своём потоклубе. Хорошо, я куплю абонемент на всю жизнь. Удачи. Я,
конечно, рада видеть его, но вот это вот то, что они там сходили, поели без меня,
ещё и хинкали, это неприятно, конечно, пока они учились, он там тоже в комнату к нему девочки ходили и вот эти вот
какие-то у них непонятные тусовки совместные, мало ли что они там делают.
Мне такое очень не нравится. Я и так всё время с ней там то ем, что то ещё что-то
делаю, а тут вот хотя бы один день выпал, чтобы провести с другом, как-то отдохнуть, отвлечься, расслабиться.
Помнишь, как мы в общаге, когда жили у нас по комнате лапша летала.
Ну я спать хочу. Вы можете заткнуться?
Да я спать хочу. Что непонятного? Что помнишь? Ахтёршу.
Меня прямо очень бесит вот это вот поведение. Они там что-то угорают. Я просто хотела отдохнуть, они устроили непонятно что. Хорошо, что Артём завтра
уезжает, а то от их шуток я с ума
сойду. Тёма уехал, но мне не стало легче. Меня выбесило поведение Ромы. Он же знает, что мне нельзя нервничать и
обо мне надо заботиться. А сам протусил с другом все выходные и сейчас опять неделю будет пропадать на работе. Меня
это достало. Зай. М. Иди сюда. Это что? Да вещи твои. Зачем? Мне
кажется, что нам лучше разъехаться, потому что у нас не получится создать ту семью, которую мы хотели. Я не смогу выносить ребёнок. И мне кажется вообще,
что я тебя не люблю. М. Ты хочешь, чтобы я ушёл? Да.
О'кей. Ем всякую гадость, терплю её, все перепады, настроения, во всём её поддерживаю. И тут бац, сумка моя у
дверей. Это неприятно и неожиданно. Она почему-то переживает, что я могу её бросить, если что-то пойдёт не так, но
она очень сильно ошибается. Но я тоже устал, и мне кажется, нам надо просто отдохнуть немного.
Ну что случилось у нас? Ну, она психует по беременности, там вот это вот всё сложно. Я пришёл с работы, она меня вещи
подала и сказала: "Уходи". Я думаю, что всё нормально будет. Всё равно я беременный уже у всех бывает это. Ну вот
я тоже думаю, что это из-за этого она говорит, что я её могу бросить, что что-то будет не так. Ну ты же так не сделаешь. Нет, конечно. Я думаю, что это
всё, как говорится, это поправимо, это пройдёт просто. Она беременная. И у беременных всегда бывает какие-то срывы,
ещё что-то. Сложно, но надо терпеть. Ну что, Рома, вернулся домой? Мам, я вообще не хочу про него говорить и слышать про него тоже ничего не хочу.
Нет, точно, так нельзя. Мам, ну всё, мам, нет, я не хочу про него говорить.
Всё, я думаю, что-то у неё просто с беременностью гормон зашкалил. Он это ела этого его, наверное, точно в Наде просто
накипела, поэтому она его выгнала. Но всё образуется. Рома терпеливый. Надю он умеет угомонить. Так что я думаю, что всё образуется у них.
Как у тебя дела? Да как у меня дела могут быть? Я Рому выгнала, сижу дома одна, хожу в эти больницы. Не
расстраивайся, мы верим, что всё наладится. И вот мы тут подумали с Дианой и решили сделать тебе
подарочек. Надь, мы взяли фотографии тебя и Ромы, сгенерировали их, и это вот
так вот будет выглядеть твой будущий ребёночек, твоя дочка. Круто, блин, очень классно вообще. Спасибо большое.
Она у тебя будет такая же, как и ты.
Всегда улыбчивая, всегда радостная. Но то, что ты сейчас такой период, ничего страшного, это пройдёт. А самое главное,
что у этой девочки должны быть мама и папа счастливы, а не то, что ты грустно ходишь. И Рома там непонятно где лазит.
Правда, очень приятно. Ну, конечно, я всё равно переживаю, потому что в больнице каждый раз что-то новое не
становится, всё нормально. Меня это очень, конечно, напрягает. Надо думать об этом оптимистично, а не нагружать себя такими отрицательными эмоциями. Я
понимаю, что очень сильно обидела Рому, и мне нужно делать первый шаг, чтобы помириться с ним. Короче, Василица,
можешь, пожалуйста, сходить до Ромы и позвонить своего телефона и дать ему трубку? Вообще он так-то отходчивый. Мы
никогда настолько долго не ругались. Я подошла, у него тут, ну, мангал, часовка какая-то собирается, людей много. Мне идти, как бы, на телефон давать ему?
Нет, не надо. Я сейчас скоро приеду. Я, конечно, не ожидала, что Рома будет там веселиться, не грустить, как я здесь
одна. Я надеюсь, там не будет никаких девочек. Он, вообще-то, скоро станет уже отцом, а тут какие-то тусовки. Мне надо
с этим разобраться. Я позвонила Диане, попросила её дать своё самое красивое платье и сделать мне причёску. Я срочно
еду в деревню. Если там будут какие-то девочки вокруг Ромы, я должна выглядеть на все 100, чтобы он понял, кого потерял.
Привет.
Ты что тут делаешь? Привет. С Васькой говорила, она сказала, что тут какая-то тусовка у тебя, шашлыки там, что-то
такое. Какая тусовка? Я не знаю. Надо у тебя спросить. Забыщ. Ну, там у папы
какие-то гости были, сейчас вроде в бане.
Угу. А ты что тут приехала? Мириться, вообще-то ты меня выгнала.
Заходи. Она всё напутала. С чего она вообще это взяла? Что там я с кем-то отдыхаю? Я просто лежу дома после бани,
скучаю по ней, но мне приятно, что она тут за мной примчалась, нарядилась для меня, какой-то кипиш устроила.
Мясокучилась. Я тоже скучал.
Всё-таки, кажется, я немножко переборщила. Ну или немножко. Немножко.
Ножко. Тебе мама сумасшедшая. Я её всё равно
люблю. И тебя люблю. Я рада, что это всего лишь просто я себе накрутила и ромаждал меня. Просто дал время мне
отдохнуть и понять, что всё-таки я была неправа. И я понимаю, что я его очень сильно люблю, и я очень сильно
соскучилась. На следующий день мы с Ромой игранулись в Курган. У меня запланирован приём у врача и повторное
УЗИ. По размерам плода ребёночек отстаёт. продолжает на 2 недельки.
Сейчас срок беременности должен быть 22 недели, а он на 19. И по весу он также не дотягивает тех показателей, которые
необходимы. Поэтому я настоятельно рекомендую вам всё-таки ложиться в отделение патологии беременности на
сохранение и понаблюдать за ребёнком, потому что необходимо лечение. Я не буду сопротивляться и лягу в больницу, ведь
это очень серьёзно. охотнее и комфортнее дома. И у нас с Ромой сейчас всё хорошо.
Но я должна это сделать, потому что я отвечаю в первую очередь за нашего
ребёнок. 5 дней я лежу в больнице. Меня навещает Рома, звонит мама и Диана.
Скорее бы домой, потому что мне надоела столовская еда. Я волнуюсь за своих девочек. И, возможно, Надя так
загонялась не просто так насчёт развития.
Хода. Спустя неделю стационарного лечения меня выписывают. После курса витаминов во мне столько энергии и сил,
что я решила вернуться к танцам. А ещё попросила Рому меня поддержать.
Вставай на коленочко. Одесь по кругу. Всё, хорошо. Вставай потихонечку.
Пошли следующее движение. Раз.
Два. Ещё раз. И ещё раз. И ещё раз делать надо. Ещё раз. Ещё раз. Дальше.
Рома, отходи.
Отходи. Надя тоже отходи. Всё, теперь побежал. Вот сейчас. Оп. Мне кажется,
что Рома хороший танцор. У нас, в принципе, хорошо получается танцевать вместе. Я согласился пойти на танцы
просто, чтобы она не нервничала. Мне не понравилось танцевать, но это не моё. Я стесняюсь. Мне кажется, я глупо выгляжу.
На выходные Рома предложил поехать к родителям, чтобы подышать свежим деревенским воздухом и после больницы
откормиться маминой домашней едой. Нате, пробуйте. Скажете, папа сказал, что горячей сырым не бывает. Давай наложу.
Так я наложу, пока собрались рассказывайте у кого что-нибудь новое интересное. У нас девочка будет. Это хорошо. У вас внучка. Коля у вас одни
мальчики, нету девочек вы, значит, вч нас все присутствуют. Да, у нас все присутствуют, да. А мы сейчас с Надй
потанцуем. Вау. Мы на танцы стали ходить. На танцы? Ну я ходила. Ама со мной устал ходить за компанию. Ой,
страсти какие. Что? Дай мне ручку. Выходи за меня. Я согласна.
Это серьёзно? Серьёзно? Да. Ты что, дуэрочка, не поверила? Правда? Да. Я так.
Я тебя люблю. И тебя люблю.
Колечко. Поздравляем. А не хотели, не хотели. И захотели.
Что-то пошло не так. Перехо. Ну зря ты это сделал. Очень зря. Это я тебе точно говорю. Ещё пожалею.
Да. Да. С такой как на этой змеёй ты у ещё на горя хапнешь. Я ещё ему вторую змейку рожу. Я решил сделать
предложение, потому что мне кажется, что ей будет очень сильно приятно носить кольцо. Свадьбу уже не обязательно сейчас играть. Она получит приятные
эмоции. Это будет очень хорошо в её положении. И это будет доказательством ей, как я ей дорожу, люблю. Ну нафиг.
Неужели бы так просто вместе, да, и всё. У меня есть новости.
Пока я выхожу замуж. Предложение сделал? Да.
Я сижу, ем сосиску. Он решил нас наш танец показать. Мы выходим и он делает мне предложение. Там фейерверки. Короче,
мы там испугались все вообще. Но это было прям вау. Я шокирована очень сильно. Я очень за вас рада. Поздравляю вас, молодожёны.
У меня наконец-то вырос настоящий большой животик, как я и мечтала. Но теперь на меня не налезают ни одни
джинсы. Вы были хотя бы раз в филармонии? М, нет. Ну вот, надо исправлять. Нужно послушать классическую музыку. Слышала это очень полезно.
Многие беременные так делают. Вот. Ну, я бы так-то хотела сходить, но надо всё-таки ему одежду. То у него вообще
ничего нету. С костюмом он меня точно пошлёт, поэтому Ну, можно же рубашку просто купить хотя бы классическую. Хотя бы рубашку надо, да. Диана подкинула
идею сходить в филармонию. Мне кажется, что это хорошо скажется на моей беременности. И я считаю, что Рома
должен меня поддержать. Наконец-то пятница. Фух. Все выходные будем дома лежать. Я так устала работать.
Нет, я вот так уже думала, что мы будем делать на выходных. Мы в филармонию пойдём с тобой. В филармонию? Да. Пойдём сю музыку классическую слушать. Какую
музыку? Я считала, что это полезно для беременных. Вы там с дочкой вообще с ума сходите? В чём я тебе пойду филармонию?
В спортивном костюме. В рубашке. У меня нет рубашки. Есть. Сейчас покажу.
Вот.
Где ты её взяла? Мы ходили с Дианой по магазинам. Надо мерить. Мы ждём с дочей.
Я рубашку с девятого класса не носил. Как тебе? Красота. Она мне
маленькая. Нормально. Давай застёгивайся.
Нравится? Мне нравится, особенно с этими шортами вообще и с этим пузом.
Я похож на человека, который ходит в филармонии. М, да, красавчик.
Это красиво, но это не моё. Я никогда не любил рубашки, тем более белые.
Диана достала нам два билета на концерт.
Это наш первый культурный выход с женихом. О, цыганская притча. Ты была хос на филармонии?
Нет, на филармонии не была. В ней тоже московскую консерваторию
властивой. Затем обучение. Итак, мы начинаем наш концерт.
Мне кажется, что филармония - это не совсем моё. И глядя на Рому, я понимаю, что он это делает только ради меня. Но
мне очень приятно, что он согласился и пошёл на это. Филармония - идеальное место, чтобы под красивую классическую
музыку
поспать. На протяжении всей беременности меня постоянно наблюдали врачи. Я часто ходила на УЗИ, поэтому финальный
скрининг мне назначили уже в конце третьего триместра на тридцать восьмой неделе. Как шевелится малыш? Хорошо.
Живот не болит, так ничего не беспокоит. Бывает час. Угу. Предполагаемый вес 2650 2700.
Немножечко он поменьше от срока отличается где-то на 36 недель. Сейчас
папе покажем. Это попа. Здесь у нас яичек не видать. Значит, правда будет
девочка. Чётчики уже приличные. Хоть и вес маленький, головка достаточно низко, то есть, скорее всего, вот скоро встретитесь.
Хоть ребёнок продолжает отставать в размерах, я уже сильно не загоняюсь, ведь в целом всё хорошо и Рома рядом. Он даже предложил поддержать меня на родах.
Мы договорились, что у нас будут партнёрские роды. Она сказала, что ей страшно одной, и ей будет легче, если я
буду рядом. Мне страшно очень. Я не знаю, что будет. Не было ни разу. Мы готовы к появлению Диамы. Купили всё
самое необходимое: троватку, коляску, пелёнки, конверт на выписку. Собрали сумку в роддом. Было, конечно, куча
проблем, больницы, отставания в размере капельницы, уколов, но я всё-таки рада,
что сейчас наконец-то всё хорошо. Мы это прошли, и скоро она будет с нами.
У меня сорок первая неделя беременности. Схваток нет, тренировочные тоже пропали.
Я обратилась к врачу. На осмотре мне сказали, что ребёнок за 2 недели хорошо набрал весе, уже 3100. Но из-за того,
что у меня узкий таз, родить сама я не смогу. Назначили операцию кесарево сечение. Надюша, сейчас ты глубоко подышишь и будешь спокойно засыпать.
Давай. Операционно мне оставят спинальную анестезию, и почти сразу я не чувствую половины тела.
Всё, работаем. Посторонней, пожалуйста, выйдите из операционной.
Я расстроен, что я не смогу присутствовать в народах. Я был уже настроен на это. И тут такое получилось, что я не могу быть там. Я очень хотел
быть с ней рядом, чтобы ей было спокойней. То, что тебя там как-то трогают, оно ощущается. И неприятные
моменты есть, когда давят на живот. Это неприятно. И когда зашивают, это тоже не
очень приятный такой момент. Но в целом всё не так страшно, как я думала. Я
считаю, что мне довольно-таки повезло. Я не ощутила весь этот страх, ужас, кошмар. Всё прошло практически безболезненно. Вот твоя девочка.
Красотка.
Ма. Ух ты, какая на маму похожая. Мне показывают Диану. Она такая маленькая, миленькая. Это что-то невероятное.
Просто потрепала, конечно, нам нервы во время беременности, но она такая
хорошенькая, щекастенькая. В итоге оказалась с хорошим весом, ростом.
Кутрому и не пустили в операционную. Всё это время он находился в роддоме и ждал встречи с доченькой. Я беру её на руки.
Это очень приятное чувство любви. Мне просто было вот всю беременность интересно, как будет выглядеть ребёнок.
Она здоровая, красивая. Ну вот это из нас двоих получилась такая крох. После кесарева, конечно, трудное
восстановление. У меня очень болит шов, хоть и подкалывают обезбол. Это очень тяжело. Я хожу как креветка скрюченная.
Но рядом Рома, он взял отпуск, чтобы быть всё время рядом со мной. Он встаёт
по ночам к Диане, успокаивает её, чтобы я спокойно могла выспаться. После Кесарева даже ребёнок особо нежелательно
носить, поэтому я решил, что буду с ними рядом помогать днями, ночами.
Сегодня нас выписывают, но настроения нет. После родов половину моего лица парализовала. Сначала правая часть рта
перестала шевелиться, а потом оно пошло выше, и часть правая, где глаз, лоб, тоже перестала двигаться.
Вот она, наша девочка.
Можно забрать не болитчка
маленькая. Это 3 кг счастья. Это вообще это самая лучшая, наверное, эмоция. Она такая большая, такая красивая. Там
вообще вот такие глазища, там столько эмоций. Да это вообще, это не передать просто. Это же ребёнок, это же счастья
столько вообще. можно. Ты какая малявка. Надея, ты вот именно солнышко.
Солнышко родила, солнышко те выпи. Да.
Да. Встречать нас из роддома пришла наша большая семья. Даже мама Ромы приехала, хоть я знаю, что он этого не хотел.
Жалко только, что мой папа на вахте.
Ой, ещё и язык показала. Хоть все и видят мою проблему с лицом, но тактично молчат, чтобы меня не обидеть.
И так много всего было, всяких трудностей, нервов. И тут бац, с нервом проблемы. Ну то, что вот у
неё, конечно, вот этот паралич. Я Наде сразу сказала, что ты спроси у врачей у самих, им-то всё равно лучше, виднее. Я с таким не сталкивалась, я такого не знаю. Я говорю: "Ты не нервничай".
Ничего смертельного нету, что всё это лечится, конечно, не одним днём и не одним разом, но всё это пройдёт. 20 лет мне держал таких
таких малявок. Рома последний был. Ну здравствуйте. У нас ещё Костик, ему 10 лет. Я не знаю, кого ты там не держал. Я не хочу, чтобы она как-то участвовала.
Она делает вид, что она хорошая там при Наде, при её
родителях. Ну, у меня мама неадекватная.
Но в прямом смысле у неё проблемы с
головой. Мне очень нравится быть мамой. Мне прямо вот, ну, легко это даётся.
Диана невероятно спокойная девочка. Она, ну, в принципе, даёт высыпаться. Ну, такая зайка хорошенькая.
Швы потихоньку заживают, а вот проблемы с лицом не проходят. Поэтому я иду к неврологу. После родов правая часть лица
перестала двигаться вообще. То есть и глаз не закрывается, и на уголке рта.
Смотрим за молоточком. Так. Зажмуриваем глазки сильно-сильно. Ага. Так. Открываем.
Можем зубы оскалить. Ага. язычок показать надавлю. Здесь не болезненно.
В настоящий момент я вижу у вас признаки невропатии лицевого нерва. Такое, в принципе, возможно у нас после
родоразрешения. Это ничего такого страшного. Нужно будет пройти МРТ и, э, УЗИ сосудов шеи. Ещё один приём нужно
будет устроить сразу после того, как сделаете все необходимые процедуры.
Сейчас для того, чтобы терапия оказалась более эффективной, мы сразу начнём лечение. Я сейчас напишу препараты плюсом э ко всему. Мы должны выполнять
обязательно гимнастику. Заболевание, с которым мы столкнулись, называется параличбела или невропатия лицевого нерва. Происходит накопление жидкости в
организме у роженицы. Также меняется гормональный фон. И всё это в купе даёт
давление лицевого нерва в его канале. А нарушается функция и снижается сила мышц, которые инервирует данный нерв.
Для того, чтобы его функцию восстановить, мы должны снизить отёк и восстановить уже утраченную функцию. Я
просто не понимаю, почему всякие вот эти болячки какие-то противные липнут именно ко мне. Мне надо постоянно ходить по
больницам. Этот синдром Пролич Бела, это же вообще, ну, редкость у беременных, буквально там 10%, что ли. Ты куда
собираешься? А меня надо к маме отвезти с Дианкой. Зачем? Я у врача была. Он сказал, что надо будет пройти лечение
там уколу 2 недели ставить, таблетки какие-то ещё пить. В общем-то, вот я хочу, чтобы мне это всё мама делала. Ну мне вообще это не нравится. Я хочу,
чтобы вот ты меня не видел это время. Ты меня стесняешься? Ну мне это не нравится. Я не хочу, чтобы ты меня такое видел. Оно даже незаметно. Заметно.
Давай мы никуда не поедем. Я сам тебя буду ставить уколы. Ты не умеешь. Я научусь. Ты красивая. Не надо уезжать.
Хорошо.
Ладно, давай мне дочку, а мне кушать положи. Угу. Хорошо.
Мама тебя хотела увести от меня.
Да. Ори, тебе тоже не нравится. Плохая мама. То, что она собралась ехать к маме из-за проблемы с лицом, это бред полный.
Она также красивая, прекрасная. Я ей что, не смогу уколы что ли поставить?
Всё нормально будет,
вылечим. По указанию невролога я выполняю гимнастику. Рома, как и обещал, ставит уколы. И вообще он мне очень
помогает с Дианкой. Так, сейчас, доч, мы будем с тобой удочку выбирать нам.
Смотри, удочка 5 м тебе пойдёт, удержишь.
Вы там, когда удочки выбирать закончите, надо будет пелёнки заказать. Это у нас заканчивается. Скажи, дочь, нам не
пелёнки нужны, а удочки. Нам, вообще-то, рыбачить скоро. Мы будем с тобой ловить карася. Много карасей. Потом их зажарим.
Мне кажется, что когда она будет маленькая, ей будет интересно с папой ездить куда-то на машине, там на речку, какие-то удочки, что-то ловить. Ну,
потом, я не знаю, как будет, какие у неё будут интересы, но я её буду поддерживать в её интересах. С первых дней жизни Дианы Рома показал себя очень
хорошим отцом. Рома встаёт ночью к Диане, может покормить её смесью, помыть, поменять памперс. Для него это
вообще
нетрудно. Сегодня Диана впервые встретится со своим вторым дедушкой.
Папа наконец вернулся с вахты. И где у нас тут внучка?
А так пойдём знакомиться, дедушка. Ну, давай сюда. Пойдём к дедуш.
Какая большая. Опа. Давай. Ну что ты? У Вы уж знать-то материтесь тут. А кишки
кажут. Это что такое? Тебе сколько лет-то? А уж ребёнок родила не знаю, что
такое кукишки. О, это афига. Афига. Маша кукишки. О, кукишки. Ого. Айте. Какое счастьешкой стать? Хорошее ощущение.
Внучка родилась, дочь стала матерью.
Вроде бы как бы уже и взрослая, хотя для меня всеш ребёнок.
Это что у тебя тут такое? Ну вот у меня же это после родов половина лица не шевелится. Вот. Ну в зеркало стало, да,
корче рожи. Так и делаю. Вот он прямо такой дедушка. Дедушка прямо вот он её увидел и растаял. Я видела много раз,
как папа держит мою младшую сестру или младшего брата. И вот Диана - это просто вообще другая история. Мне кажется, что
он даже смотрит на неё вот не так, как на нас, вот на своих детей. С рождением Дианы в нашем доме перестали закрываться
двери. Постоянно кто-то приходит в гости понянчиться и подарить доче подарки.
Ну-ка, давай. ручки, ручки, ручки. Вот, почти в подготовительную позицию сделал.
Ну-ка, чай. Раз. Чача. Раз. Какая ты молодец. А она будет рыбаком.
А я верю, что она станет хорошей танцовщицей. Вы видите, какая она выворотная. Вот сразу же вот видите ножки выворачивают, всё уже носочки
тянет. Будет удобно на берегу стоять в неудобной позе. Мне очень нравится Диана. Она очень миленькая, маленькая,
красивенькая, очень похожа на Надю с Ромой, но больше на Надю. Посмотреть на Дианку даже прилетел из Челябинска Артём.
тебе. Пирожок, братан, аккуратно, толковый раз ребёнок на руках держу.
Блин, какая она прикольная куколка просто. Ой, она прямо на тебя похожа, братан. Этого девушка не будет против то, что я вашего ребёнок держу. Я как-то рядом сижу.
А ты не хочешь себе тоже ребёнок, а то у меня ещё полная банка. Струи бобра. Да давай. Что тебе давать? Ребёнка или струю? Струю. Струю мне давай, братан.
Тебе не страшно? Ой, какая хорошенькая.
Нет, я не боюсь детей. Главное, чтобы они меня не боялись. Прикольно видеть, наблюдать,
как Тёма с ребёнком, с моим вот вроде недавно мы с ним прогуливали паер. Было такое как бы
беззаботное ещё детство даже, можно сказать. А тут уже через год я отец.
Я прошла все необходимые исследования.
Сегодня по результатам МРТ снова иду к неврологу. Очаговой патологии или каких-то новообразований я не вижу. Для
нас это на самом деле замечательно. Мы исключили какие-то сторонние причины невропатии лицого нерва. Врач подтвердил
положительную динамику. Я рада, что иду на поправку. Хоть и много трудностей выпало на мою беременность, я и Рома
справились. Сейчас мы откладываем деньги на свой дом и свадьбу. Я подумываю окончить колледж. Ну, заочно. Я думаю, всё-таки пора спть фотографии уже.
Меняй. Смотри, какая красота. Ну что, есть сходство? Кстати, похоже. Ой, ну что-то такое есть.
Красота. Я хочу посоветовать всем девочкам, которые беременели в столь раннем возрасте, не переживать, не
бояться какого-то осуждения. Главное, чтобы рядом с вами был надёжный партнёр, который вас ни за что не оставит, не
бросит, поддержит финансово. Ну или хотя бы близкие люди, которые вас ни за что не оставят одну. Несмотря на то, что
беременность протекала как-то тяжело, с трудностями, и сейчас мы также сталкиваемся с трудностями, я очень счастлива, что я стала мамой.