Привет! Меня зовут Софья. Мне 17 лет. Я живу в городе Большой камень Приморского края. В Большом Камне
я родилась. Это, можно сказать, край географии. 30 км от Владивостока в сторону Японского моря. Когда-то здесь, посреди
бухты, возвышался большой камень. Его взорвали и на этом месте построили завод по ремонту кораблей. На этом
заводе работает половина моих родственников. Мама хотела, чтобы я выучилась и так же, как и вся семья, работала на заводе. Но я считаю, что
мужчина должен зарабатывать деньги, а не женщина. Женщина должна сидеть дома с детьми, уборкой и так далее.
Мою маму зовут Наталья Валентиновна. Ей 43 года. Она инженер и, как почти все в нашем городе, работает
на судоремонтном заводе, получает 70.000 руб. Мои мама и папы разошлись, когда мне было 5 лет. Для
меня это был шок и удар. Я не понимала, почему они не хотят быть вместе. Ну, я очень сильно хотела, чтобы у нас была
нормальная семья мама и папа. Уже не было смысла дальше продолжать совместную жизнь. стала я терпеть его характер,
безразличия. Захотелось освободиться от этого человека. Я ей объясняла, почему его нет, ну, доступным для ребёнок
разговором, как мальчики с девочками дружат, потом не дружат. Ну, конечно, она, как дочь, она очень сильно скучала
с моим отцом. Мама разошлась 12 лет назад. С тех пор они почти не общаются, но у меня с папой хорошие
отношения. Его зовут Александр Леонидович. Ему 53. Через 3 года после развода он уехал в Читу.
Там работал курьером в пиццерии и охранником. Сейчас на пенсии по инвалидности. У него проблемы с почками.
Необходим регулярный диализ, процедура очищения крови. Папа посещает больницу через день. С папой мы
видимся редко, потому что ему нельзя пропускать процедуры. Но он мне каждый день по несколько раз может позвонить,
написать. голосовые отправить, спросить, как у меня дела. Мы с папой прямо вот родственные души. Самая любимая девочка. Самая любимая.
Конечно, скучаем. Хоть и получается не воспитывал её после 8ми лет, но ребёнок есть ребёнок. Мы же с ней и в садик ходили там, и в школу там. Конечно,
хочется обнять. Через полгода, как расстались родители, у меня появился отчем. Его зовут Виктор Владимирович. Ему 40 лет. Он тоже
инженер. Зарабатывает 100.000 руб. Витя ко мне очень внимательный, к моим проблемам. Он меня любит как свою дочку.
Были ругания из-за поведения в школе, из-за учёбы, но мы как-то справляемся.
Через год после их с мамой свадьбы родился мой брат Ваня. Ему 11 лет, учится в пятом классе.
Хоть он и младше, мама всегда ставит его мне в пример, потому что брат хорошо учится, а я всегда терпеть не
могла школу. После девятого класса я с трудом сдала экзамены и пошла по настоянию родителей в Приморский политехнический
колледж во Владивостоке на документоведа. Мама хотела, чтобы я побыстрее закончила учёбу и пошла
работать. Я так не хотела. Я хотела влюбиться, построить семью. Мне не нравилось в студенческом общежитии и не
очень хотелось учиться. Поэтому в первом семестре я перевелась на заочное. Мама ругалась, но уезжать из большого камня во
Владивосток я больше не собираюсь, ведь я встретила его.
О, пошла зорька. Вот смотри, как ты всё сломала, Соня.
Ё-моё, ты меня любишь?
Всё, всё, пошли. Да, конечно, я тебя люблю.
Сильно, сильно.
Моего парня зовут Александр. Ему 24 года. По специальности он техник-механик, но работает грузчиком в продуктовом магазине.
Получает 40.000 руб. в месяц.
Он добрый, весёлый, отзывчивый. Мне нравится, что он ко мне очень хорошо относится.
Когда я увидел Соню, она мне показалась очень милой. С ней можно посмеяться. Такая вещь на движухе.
Саша не первый мой парень. До него я столкнулась с токсичными отношениями. Мой бывший парень не из простой семьи.
Он меня постоянно обзывал, матом крыл. Я видела, что это нездоровые отношение, но, слава богу, она из этих отношений
вышла. Где-то, возможно, и моя роль была, и роль отца её, потому что был
момент, что я ему позвонила и сказала, что эти отношения нужно прекращать, и это можешь сделать только ты.
После серьёзного разговора с папой у меня будто открылись глаза, и я рассталась с бывшим. А через несколько месяцев я познакомилась в общей компании
с Сашей. Он мне сразу понравился,
но проявлять внимание я побоялась.
Спустя 2 месяца тусовок с друзьями Сашка начал ухаживать за мной, и я влюбилась. Я тебе сюрприз приготовил.
Да какой? Да, сейчас покажу. Вот, посмотри. Нифига себе. А ты мне оденешь?
Давай, конечно, примерием. Мне так приятно, что Саша уделяет мне столько внимания и дарит всякие подарки, потому
что в прошлых отношениях я получала только упрёки в мою сторону, а в этих отношениях я чувствую себя спокойной и нужной.
Соня мне понравилась внешностью. Она красивая. Девушка должна хорошо выглядеть.
О новом пане родителям я не рассказывала, чтобы мама не волновалась.
С предыдущих отношений прошло не так много времени. С Ашиными родителями я не знакома, но у его хорошая семья. Папу зовут
Михаил Павлович. Ему 59 лет. Он слеремонтажник на заводе.
Получает 70.000 руб. Маме Людмиле Ивановне 56, она медик, зарабатывает 60.000.
Семья у меня обычная, и никогда никто не ссорится, никто ничего не делит. Батя у меня весёлые, в принципе, я весь в него.
Саша у меня вообще рубаха. Парень рос добрым ребёнком, живность всякую нёс домой и кошечек и собачек.
Вечером после очередной весёлой тусовки Саша дал мне ключи от своей квартиры и сказал: "Переезжай ко мне.
Счастливо! Я быстро собрала вещи и тихонько свалила из дома, пока все спали. Привет. Привет. Ты как сюда попала?
А ты мне ключи давал. Ты что, не помнишь, что ли? Нет, не помню.
А что ты с чемоданом? Ну всё. А я всё, я к тебе пришла, жить у тебя буду. Ладно, пошли чай попьём.
Я, если честно, потеряна. Как-то ключи дал, а сам не рад, как будто. Может быть, то, что только проснулся.
Если честно, я не помню, как ей дал ключ от квартиры. Я вообще не предполагал, что Соня ко мне припрётся. Вообще много кому свои ключи даю от дома.
Вечер и ночь прошли напряжённо.
Он дал мне ключи нетрезвым и думал, я пойму, что это всё не всерьёз. Но вернуться домой я уже точно не смогу.
Да и не хочу, ведь я жду ребёнок.
Близкие отношения с Сашей у нас начались почти сразу. Первый раз это произошло у меня дома, когда мама Сочимон и
Вами уезжали во Владивосток покупать брату новую школьную форму. Мы просто залипали в телефонах, и я его как-то
поцеловала, и всё. Ну, всё-таки это не мои первые отношения, что тянуть.
Потом мы занимались этим у него дома. Я говорила маме, что задерживаюсь допоздна или что поеду в колледж сдавать задания и переночую в общаге у одногрупницы.
Мы с Соней не предохранялись, она этого не требовала. Да я как-то не заморачивался. Я просто считаю, что у меня всё под контролем.
Саша мне сказал то, что давай не надо, типа, это не те ощущения. И мы не стали предохраняться. Я доверилась Саше, и он
мне сказал, что будет всё нормально. Но через месяц у меня случилась задержка. Целых 11 дней я купила
тест на беременность и решила сделать его дома, пока родители на работе обрат в школе. Две полоски
проявляются почти сразу. Я немного испугалась, но потом подумала то, что это шанс начать новую жизнь с любимым
человеком, как я и хотела. Я счастлива, что будет малыш. Я немного нервничала перед тем, как рассказать о беременности Саши. Но в этот же день он дал мне ключи от своей квартиры.
Это знак. Саша всё чувствует и точно будет рад. Долго не думая, я собрала вещи и переехала к нему.
Встретил он меня с кислым лицом, поэтому с новостью я решила подождать пару дней.
Всё, давай пока я на работу. И что даже не поцелуешь?
Я зубы не почистил. Я вообще не планировал какие-то отношения с Соней.
Типа у меня много девочек, и Соня меня, скорее всего, неправильно поняла. Соня, ты где? Привет у Саши. Я теперь живу. У Саши?
Ничего не понимаю. Какой Саша? Что значит живу? Чтобы через полчаса была дома. Тебе ясно?
Нет. Всё, давай пока. Я не хочу с тобой разговаривать. Ну, я как бы уже взрослая, и мне уже нужно строить свою личную жизнь.
Я сейчас просто в растерянности. Ребёнка несовершеннолетнего нет дома. У меня только мысли о том, что с Соней могло
случится самое плохое. Что дальше делать, я не знаю.
Да, Миш, палево какое-то. Короче, Соня приехала со своими вещами ко мне домой. В смысле?
Я ей ключи дал и всё. Вот она припрось ко мне домой.
В смысле? Что в стельку вообще был или что? Ты так получается?
Что ты вообще планируешь? Да я не знаю, Миш. Так-то она девочка хорошая.
Ага. Ты вообще даже не думай. Давай вещички собрал и домой к мамочке. Она тебе не нужна, Саня. Ладно, что-нибудь придумаю.
Ты не прикалывайся. Это вообще, это какая-то Вот я влип. Я даже не знаю, что сейчас с ней делать. С одной стороны, я не хочу
казаться, но жить с ней тоже не очень хочется. Она, наверное, свои вещи уже разложила. Я даже не знаю, как это сделать.
Нет, так вообще дело не попрёт. С этим мы борща не сварим. Да неудобно ему. Бу-бубу там вот это всё. Ключи отдал.
Джентльмен нашёлся. Я решил взять всё в свои руки.
Мама может орать сколько угодно. Я всё решила. Я осталась в квартире Саши и стала разбирать вещи.
А ты кто такой?
А я друг Саши лучший. Power-банк забыл как-то, когда мы сидели. Будь добра. Подай мне, пожалуйста.
Смотри, уже с чемоданчиками, да, вещи перевезла.
Ну ты не первая, не переживай. Я не последняя. Таких как ты много. Так что давай потихонечку, пока не разложило, собирай их обратно и уходи отсюда.
Мы сами разберёмся, что делать. Понятно? Это ты развернулся и ушёл. Что это? Куда?
Давай, давай, давай, уходи, слышишь? Ну я поговорю с Саней. Тебя тут не будет. Тебя тут не будет.
Саня влип по полной. Там девочка такая прямо серьёзно настроенная, никуда не собирается.
Я даже слышать ничего не хочу. Какой уйти из этого дома? У моего ребёнок будет дом и родной отец.
Мама задёргала меня звонками и сообщениями. Пришлось идти домой и объяснять им со отчимам, что я теперь буду жить со своим парнем.
Что ещё за Саша? Парень мой. Я тебе это сказала уже. Почему я раньше об этом не знала? Я хочу начать свою личную жизнь.
Какая личная жизнь? Тебе всего 17 лет.
Обязательно жить, что ли, вместе? Ну, встречайтесь, гуляйте.
Нет, я хочу жить с ним. Что значит я хочу? Ты не будешь с ним жить и вернёшься домой. Я сказала буду.
Нет, ты не вернись, сказала тебе.
Да успокойся, сейчас ты ничего не сделаешь.
Ну как я могу успокоиться? Ну что это опять вот эти за психи? Ну значит, они любят друг друга.
Какая любовь? в 17 лет. У Соне с детства железный характер. Вот если она что-то решила, она это сделает. То, что она
сейчас вытворяет, это уже за пределами моего терпения. Кто бы что ни говорил, но теперь у нас с Сашей семья, и мы
будем жить вместе. После ссоры с родителями я иду к нему на работу, чтобы серьёзно поговорить. Ну и купить продукты.
Почему-то ко мне домой какой-то парень ломился, выгонял меня из дома.
И что, ты реально хочешь, чтобы я ушла? Стой. Я пока не готов к семейной жизни. Саш, я беременна. Что ты мне врёшь?
В смысле? Я тебе выру вот тест на беременность.
Это подделка какая. Тесты сейчас можно подделать, заказать в интернете. Принеси мне справку, тогда я тебе поверю. Я просто в шоке. Мне кажется, что она меня разводит. Это не может быть правдой.
Мне очень обидно, как реагирует Саша. Я думала, что он обрадуется, а он сейчас себя ведёт очень ужасно.
Мама продолжает доставать меня звонками.
Я позвала её к нам. Пусть увидит, что у меня классный парень с работой и квартирой. Ты понимаешь, она несовершеннолетняя. Тебе сколько лет?
24.
Ты понимаешь, чем это пахнет? Собираемся домой. Я не поеду домой.
Ты поедешь домой. Прямо сейчас соберёшь вещи и домой. Я не поеду домой. Беременна. Ты врёшь.
Нет. Ну сейчас тебе тест найду. Это неправда. Вот я не знаю. Я не знаю, что делать.
Успокойся.
Ты вообще Ты её любишь? Мы друг друга любим и как бы я буду здесь житься. Здесь Саша спрашивает сейчас.
Да я её вообще сюда не звала, не помню, как это получилось. Ключи ей дал и всё.
То есть ты её не звал, и она уже с тестом на беременность стоит. Беременная. О, я тоже не верю. Справка есть? Я Я не знаю. Наташ, успокойся, пожалуйста.
Я всё-таки надеюсь на УЗИ, что беременности нет. И я к такому повороту вообще не была готова. Он не может
ответить на элементарный вопрос: "Ты её любишь или нет?" Он сейчас просто в шоке и не понимает, что он несёт. Если бы его
родители так залетели и начали на меня орать, я бы тоже испугалась.
Я не идиот какой-то. В 17 лет - это возраст согласия. Она решила меня на себе женить. Надеюсь, это всё неправда, и я забуду всё это как страшный сон.
Мама записала меня на УЗИ, и утром мы пришли к врачу.
Да, беременность есть. Маточная беременность раннего срока. плодное яйцо соответствует срок уверенности 5 недель 100% 100%
здесь ещё у нас такая проблема у Софьи отрицательный резус фактор как это вообще скажется на ходе беременности и вообще
последствия девочка идёт в женской консультацию становится на учёт по беременности сдают кровь её молодой человек отец ребёнок биологически тоже сдаёт кровь если он
положительный на отрицательный там нужно будет сдавать ещё антитела в течение всей беременности а там уже контролировать состояние плода Я очень рада то, что моя беременность подтверждается. Внутри меня мой малыш.
Так приятно становится на душе. Видимо, это мой крест. У меня такое ощущение, что Земля остановилась и всё повисло. Я в вакууме. Мне страшно за её будущее.
Мне страшно, что из этого выйдет. Ну просто я в тупик зашла. Ты понимаешь, что дальше делать? Мам, ты должна радоваться.
Ну пока мне рано радоваться. Где вы будете жить? На что вы будете жить? Ну, мам, Саша хороший парень. У него есть квартира, машина, работа.
А он любит тебя? Да. Я этого не увидела. Я не уверена, что там есть любовь.
Да, я уверена, что в душе моя мама рада то, что она будет скоро бабушкой. Как бы у нас есть квартира, на улице мы не останемся. Машина, ну, считай, богатый зять маме.
Я очень переживаю за Соню, этот непонятный грузчик. Ну, видно же сразу, что он не хочет на ней жениться. Мама до
вечера выносила мне мозг, но она ещё увидит, что была неправа. Я докажу Саше, что действительно беременна, он успокоится, и у нас всё
будет хорошо. Что за праздник?
Собрались посидеть, поболтать? Да ты что опять тут делаешь? Пришёл?
Вообще-то я тут живу, ещё раз тебе говорю. И я его жена.
Что она тут выдумывает, вытворяет? Ну что это правка? Какая беременная? Это всё вот знает, что
она походу в натуре беременна. Я буду отцом. Выпьем. Я буду отцом.
Саня, она тебе тут на уши присела. У него таких как ты миллион будет.
Он это всё и ушёл отсюда. У нас семейная жизнь. Всё, я не хочу тебя здесь видеть.
Ты нападаешь, бра. Саня, пошли, я тебя провожу.
Нет, ты его провожать не будешь. Ты идёшь спать, а ты пошёл домой.
У Сони фляга, походу засвистела. С этими справочкой какими-то липовыми прихот.
Надеюсь, Саня, ну, в себя придёт, разберётся с этой ситуацией. Мне очень обидно то, что Саша за меня не заступается. Надеюсь, на него это просто
действует так алкоголь. У нас всё наладится, и Саша всё-таки будет рад.
Кудру Саша проспался, и я хочу снова показать ему справку от врача, чтобы он наконец понял, что всё серьёзно.
Что это?
Заключение, которое ты хотел по поводу беременности. Что, в натуре беременна?
Теперь веришь, что мы делать будем всей этой ситуации? Ни разу. Но только рожать остаётся. Будем вместе жить, его воспитывать.
А я не собиралась отсюда уезжать. Даже не поцеловал. Ничего-ничего.
Я знаю, что у нас всё наладится. Мне нужно немного потерпеть, а Саше отойти от шока.
Если честно, моя жизнь идёт просто под откос. Я вообще это не планировал в ближайшие годы. Теперь я понимаю, как я попал.
Сейчас, когда я уверена, что у нас с Сашей всё хорошо и с родителями проблем нет, можно поделиться радостью с подругой. С Кате мы вместе с детства.
Она работает консультантом в магазине тканей. Но я переехала из дома. Куда ты переехала? Ну, к Саше. Я вообще-то беременна.
Ты как собралась рожать тебе сколько лет? Что ты начинаешь?
Он мутный какой-то. Я уверена, что у него куча баб. Соседи, ты его проверяла?
Нет, не буду ничего проверять. Мне сейчас очень неприятно то, что Катя меня накручивает. Я, конечно, понимаю, что Катя беспокоится обо мне, но можно было бы это как-нибудь помягче преподносить.
Все вокруг только и твердят, что Саша меня бросит, что таких как я миллион. Но мне плевать. Я точно знаю,
что я его единственная. И он никогда не бросит нас с ребёнком. Сегодня мы с Сашей идём на ужин к моим родителям. Уверено, они найдут общий язык.
Твои родители знают, что вы встречаетесь? Да нет, ещё не знают. И про беременность не знают? Нет, вообще не знают.
Ну, вообще-то надо как-то это решать уже, обсудить планы на будущее. Да успеем ещё познакомиться.
Да всё нормально. Мам, что ты переживаешь-то?
А как мне не переживать? Ты учиться собираешься? Конечно, буду.
Как ты будешь учиться? Ты понимаешь, домашние задания надо скидывать, тестирование делать. Соня, учись в первую очередь, чтобы мама нервничала. Пока я не увижу диплом, я не успокоюсь.
Так, чтобы сегодня мне скинула пароль и вход на твой личный сайт по учёбе.
Ладно, пришлю. И вообще у вас на то, чтобы познакомиться с родителями ближайшие неделя.
Я вообще не понимаю, как говорить всё это моим родителям. Про возраст я точно говорить не собираюсь им. Я что-то
вообще волнуюсь. Я ни маме, ни папе не рассказывал, что у меня какие-то отношения. Да и не было у меня вообще каких-то отношений.
Мама сама сообщила отцу о моей беременности. Он ждёт от меня звонка. Ну какая беременная? Ты чего?
Точно, мы с тобой эту тему обсуждаем. Мы учимся. Ну я учусь. Учусь. Я получу диплом. Я тебе же обещала.
А как ты его получишь? Если сейчас ты беременна, ребёнок родишь, сколько времени пройдёт? Год, два, три?
Ну я буду заочно учиться. Нормально всё будет. Ну заочно подумать тогда придётся об этом, потому что эта учёба-то очень важна.
Сама должна понимать.
Скажи мне, пожалуйста, а парень у тебя кто такой? Саша, иди сюда. Намерение? Сейчас познакомлю.
А меня тоже Александр зовут. Приятно познакомиться. Ну пока ещё неприятно, но посмотрим. Не переживайте, мы совсем разберёмся. А вообще как сам?
Где работаешь?
Грузчиком в магазине. Так зарабатываю потихоньку. Конечно. Неё. Ах ты работа.
Надо как-то, наверное, другую более посерьёзнее работу искать. Ты должен дать своё мужское слово, что ты будешь всю жизнь любить и заботиться о моей дочери.
Да, конечно, буду любить и заботиться. Даю вам слово. Всё, ребята, я вас обнимаю обоих.
Что-то я вообще сам не понял, что ему наговорил. Какое-то резкое общение, знакомство, обещание. Вообще летим с какой-то бешеной скоростью.
Понял, что парень нормальный, то есть он там не алкоголик и наркоман. По нему видно по лесу, что он нормальный.
Как я и хотела, мы с Сашей живём вместе. Правда, это оказалось непросто. Ругаемся почти каждый день.
Посуду мыть и стирать - это твои обязанности. В смысле мои обязанности? Я деньги зарабатываю.
А ты что, посуду не можешь грамную помыть или что? Что, вообще, больная или что? Почему я должна мыть посуду?
Давай пока, что? Оставайся дома одна. А куда ты пошёл? Отвали от меня.
У меня ощущение, что Саша меня просто воспринимает как домработницу. Полный происходит. Когда я жил один, у меня неделями могла стоять грязная посуда, и
меня это устраивало. А теперь пришла Соня и выносит мне мозги.
Саше, конечно, трудно привыкнуть к тому, что теперь у него есть обязанности, но я его приучу к порядку.
В очередной раз, занимаясь уборкой, я нашла женскую расчёску, и она точно не моя. Неужели есть другая девушка? Катя посоветовала не молчать. Я
приготовилась серьёзно поговорить с Сашей. Продумала фразы и вопросы, но припёрся он только в 100 ночи. Явился. Это чья расчёска?
Я откуда знаю? Сунчая эта расчёска.
Кто-то может из девочек оставил, может мама оставила. Я откуда знаю? Из каких девочек?
Стой. Но это было в прошлом. Мне 24 года. Почему я должен оправдываться за свою личную жизнь? Я её вот тут нашла.
Сонь, да забейте на эту расчёску. Всё у нас будет хорошо. Что ты лучше чай попьём?
Так и хочется закатить этот скандал. А с другой стороны, что я напала на него?
Ему же всё-таки не 17. И девушки у него были, но это всё в прошлом.
По направлению врача нам с Сашей нужно сдать кровь из вены на определение резус конфликта, чтобы предотвратить осложнения. Для меня это
настоящая жесть, потому что меня пугают такие процедуры. Саша, я не хочу такое сдавать. Я боюсь. Сонь, ну надо.
Я не хочу. Я не хочу сдавать это. Пошли сдадим быстро и всё. Пошли. Я не хочу. Я вообще уйду отсюда. Пошлите.
Да, Саша, я не хочу. Всё, пошли, я тебе сказал. Быстрее, знаешь, быстрее уйдём.
А, а всё, пошли. А ты боялась?
Она щипит очень. Блин, детский сад. Я думал, что у меня будет один ребёнок, а их, похоже, два. Что, сложно сдать что ли кровь?
Я из детства боюсь сдавать кровь. Я однажды упала в обморок, но мне важно, что Саша меня поддерживает. Без него бы
я не сдала бы кровь. Результаты анализов надо ждать несколько дней. Мне посоветовали побольше бывать на свежем воздухе, и в свободное время я
стала гулять. Вернувшись из парка, я увидела дверь открытой. У меня дома хозяйничает какая-то девчонка.
Ты кто такая? Ты что тут вообще забыла? Я не поняла. Как видишь, вещи собираю. А расчёска розовая случайно не твоя? Да, моя.
Включи на место.
Я в шоке. Это не квартира, а какой-то проходной двор. А то друг, то баба. Какие наглости вообще хватило?
Почему я сейчас прихожу домой, дверь открыта, какая-то лазит в моих вещах?
Да я откуда знаю, Сонь? Я ключи давал другу своему, друг ночевал с подругой со своей.
Чтобы завтра ты забрал все ключи у своих девушек. Понятно? Либо сейчас мне давай все адреса, я сама поеду, всё и заберу.
Да ладно, Сонь, не нервничай. Я разберусь сам.
У меня есть ощущение, что Саша мне сейчас врёт. По его лицу видно, что он стоит это всё и придумывает.
Забавно, что она мне ревнует, но ещё я задолбался оправдываться перед ней за своё прошлое. Почему я вообще должен всё докладывать? Кто тут был? Чьи-то вещи.
Я придумала себе интересные занятия. Веду дни вид беременности и шью игрушки. Анализы показали, что ресус конфликта у меня нет. Теперь мне намного спокойнее.
Вот только напрягает, что Саша до сих пор не познакомил меня со своими мамой и папой. Чего он морозится?
Время первого скрининга. А его родители не в курсе о малыше.
С плодом всё хорошо. Развивается плод, соответственно, сроку. Положение плоти к продольнее. Мы видим голову. Да, мы видим позвоночник.
А сердечко можно уже послушать? Да, конечно.
А можно сейчас узнать, это мальчик у нас будет или девочка?
Ну, я, конечно, могу предположить, мы сейчас посмотрим. Вероятность очень большая, что мальчик. Но всё-таки момент определения пола - это второй скринин.
Звук сердцебиений - это самая красивая мелодия, которую я только слышала. Хоть я и не знаю пол, но я мечтаю о девочке.
Вообще я хочу, чтобы у меня родился сын, потому что с ним проще, нет никаких истерик, и не надо переживать, где и с кем твоя дочь.
После скрининга первым делом иду Сашу в аптеку за витаминами для беременных.
Соня, ты цены видела тут вообще четырёхзначные цифры. И что, Саш?
Ну, у меня нет столько денег. Сейчас потом купим эти витамины.
Саш, мы ещё на ребёнок даже ничего не купили, а ты на какие-то витамины. Ищи подработку быстрее. Соня, тебе говорю, потом разберёмся. Пошли домой.
Ну, начинается. Денег нет. Для своей любимой девушки беременной я работаю, делаю всё, что могу. Но купим
мы эти таблетки только чуть-чуть попозже.
На выходных я настояла на встрече с родителями Саши, ведь он до сих пор нас не познакомил.
У нас тут новость есть. Соня беременна. Мы ждём ребёнок. Ну я вас поздравляю, дети.
Умничка. Давай, Сашуля. Молодцы.
Сонечка, ну ты давай тогда кушай, раз ты беременная. Тебе как раз надо всё домашнее полезное за двоих. Витаминки, кстати, тоже нужны.
Витаминки. Нам витамины Саша купить не может.
Сонь, я же тебе сказал, что куплю витамины.
Ой, да витамины я тебе подберу самые лучшие и расскажу, покажу, какие надо пить. Давайте, кушайте, кушайте.
Ну что, родители рады. Всю правду они про наши отношения не знают. Ну, кажется, Соня им понравилось, а детали мы опустим.
Я сейчас так рада, что у нас будет пополнение в семье. Я уже давно ждала внуков.
Чувствую себя прекрасно. Токсикоз не мучит, поэтому академический отпуск я решила пока не брать. Продолжаю учиться
заочно и отправляю задание педагогам по почте. Записываю видео для папы, чтобы он не волновался, ведь я ему обещала учиться.
У меня всё хорошо. Все пятёрки и четвёрки. Троек, двоек нету. Сейчас делаю английский язык. Люблю, целую. Я
не хочу расстраивать папу и стараюсь учиться. Как же жалко, что он далеко.
Образование необходимо однозначно. Не всегда муж может, допустим, тебя содержать. Где-то какие-то проблемы могут возникнуть, там здоровье, ещё что-нибудь. После декрета, после
чуть-чуть подрастёт ребёнок, надо учиться.
Кроме учёбы, я успеваю заниматься домом, создаю уют для нашей семьи.
Мама помогла мне купить некоторые вещи: плед, шторы, люстру, хотя всю дорогу пилила меня, что это Саша должен
покупать. Она права, но пока я не знаю, что с этим делать. Я его не то, что зарабатывать больше не могу заставить. Люстру несчастную повесить, проблема.
Мне вообще пофиг был, что у меня раньше жил без этой люстры и меня всё устраивало, пока ты не приехала.
Раньше это раньше. Сейчас я тут живу, и я хочу, чтобы у меня было дома эстетично.
Я нашла в диване иголку, и она точно не моя. Реально стрёмно, что кто-то тайком заходит в квартиру и
наводит на меня и ребёнок порчу. Ведь ключи есть, мне кажется, у всего большого камня. Займусь этим вопросом сама.
Подруга посоветовала не тратить время на поиски всех обладательниц ключей моей квартиры, а просто сменить замок. Мы вызвали
слесаря. Он поверил, что я, рассеянная беременная, на прогулке потеряла ключи, пожалел меня и без личных вопросов быстро всё сделал.
Такая большая, огромная. Ладно, с туалетом, смотрю, раздельно. Да, удобно. Малому бегать будет, где.
Хозяйка, принимай работу.
Спасибо большое. Просто гора с плеч. Теперь никто не разрушит моего счастья с Сашей. Мы с Катей решили это отметить и выбить кшельке на набережной.
Алло. Алло, Соня, ты где? Ты дома? Нет, не дома.
У меня почему-то ключ не подходит к двери. Либо замок сломался, либо ключ. А, да это же я поменяла замок. Зачем ты его поменяла?
За надом. Сейчас приду домой и всё расскажу. Давай.
У меня есть ощущение, что замена замка в квартире - это только начало. Скоро она меня совсем из квартиры выселит.
Ради своего ребёнок я просто сверну все горы. Я не хочу ничего знать про бывших Саши. Пусть дорогу сюда забудет.
Сонь, ты могла бы хоть со мной посоветоваться перед тем менять замки в моей квартире?
В моей это вообще-то наша квартира. И нам в нашу квартиру уже нужен купить новый диван ребёнку коляску, кроватку.
Ты успеешь это всё сделать, Соня? Ещё целых полгода. Конечно, успеем.
Да, коне Да, полгода. Ты нашёл подработку. Ты за полгода ничего не успеешь сделать. Я знаю тебя.
Я надеюсь то, что Саша скоро окончательно поймёт то, что нету моё.
Есть только наша, потому что мы уже семья.
Ребёнка-то я подниму. Только что вот делать с Соней? Сомневаюсь, что должен на ней жениться.
Только я решила проблемы с Сашиными бывшими, когда за меня взялась его мать. Из-за своего медицинского образования она возомнила себя моим личным врачом.
приехала без предупреждения в гости, притащила какие-то дешёвые витамины, которые я точно принимать не буду, или кучу дурацкой деревенской еды. Не хочу есть творог.
Это же полезное. Ты сейчас должна думать не только о себе, но и о ребёночке. Он что-то воняет. Как воняет? Это домашнее.
Мне не нравится этот творог.
Так, Сонь, у меня дома есть пельмени, вареники. А ещё мы пиццу заказываем. Ну я это есть не хочу. Ну это же всё фастфуды. Тебе надо обязательно питаться хорошим.
Хоть ей и несовершеннолетняя, она не может заставить меня есть продукты, которые я ненавижу, о чём я ей прямо и заявила.
Ну я сейчас удивлена, что Сонет восемнадцати. Меня это, конечно, беспокоит.
Почему ты нам не сказал, что ей 18 ещё-то нет? Ты знаешь, что это вообще наказуемое дело? Надо быстрее делать свадьбу.
Я собираюсь жениться, сейчас денег заработаю, поженимся. Ну а у тебя что, родителей нету, что ли? Мы тебе обязательно поможем. На самом деле, я сейчас обманываю маму.
Вообще, мне эта свадьба нафиг не нужна.
Я говорю это маме просто, чтобы она не переживала.
Ну я считаю, что ребёнок должен родиться в браке обязательно.
Миш, представляешь, я сейчас узнала, что Соня, оказывается восемнадцати нету. Она сказала, что учится в колледже.
Ну я не спрашивала, какой там курс-то у неё, оказывается, после девятого класса.
Как со свадьбой поторопиться, с родителями познакомиться. Я шокирован, что Суне нет 18 лет. Переживаю, что у Саши могут быть большие проблемы.
У меня уже большой живот и нужна новая одежда. Пока Саша не нашёл подработку и прохлаждается со своим другом всё свободное
время, мне приходится просить маму купить мне платье в магазине для беременных.
Ну это да. Это вот это под цвет тебе глазик. Ты представляешь, мне Люда звонила. Сашина мама встретиться хочет,
познакомиться. Она вчера приходила ко мне домой, принесла мне витамины, так ещё и не те. А ты можешь мне дать на витамины денег, пожалуйста?
Ну что это за муж твой, который на витамины не может заработать?
Ну мам, ну я с ним борюсь, и он скоро пойдёт на подработку.
Ладно, вот на тебе. Меня пугает отношения Саши. Ну, вообще мужчина должен найти, изловчиться, заработать где-то дополнительно.
Мне приятно то, что, несмотря на возмущение, мама мне помогает финансово. Если бы не мама, я бы не справилась.
Ну, слышишь, меж ситуация, короче, такая. Прихожу я домой, а ключ не подходит.
В смысле? Тебе твоя принцесса замочек поменяла?
Ну что я тебе говорил сразу? Зачем она тебе надо? Да она хорошая, да она этой. А что ты мне с ней делать предлагаешь?
Она просто беременная, как бы я её не хочу нервировать.
Да это раньше надо было думать, что что делать, что делать. Только смириться.
Муравью хвост приделать. Только смириться. Конечно.
Миша меня справедливость ебёт. А что мне остаётся делать? Прогибаться под неё? Она же беременна.
Мы, значит, жили не тужили. А ты что, припёрлась? Сколько дней прошло? Ты уже замки по поменяла, дома сидишь, ничего не делаешь. Саню уже загнала.
Замки я поменяла, потому что нефиг нам каких-то баб водить.
О, начинается вот это вот. Что ж, хватит уже тут орать, а? Домой пошли, уже поздно. О, смотри, королевишна командует.
Каблучок, цок-цок. Посмотрите на него. А ты домой иди, чтобы я тебя тут больше не видела.
Саша примиша совсем другой. Это всё дурное воздействие. Всё, гулянок больше не будет.
Я не намерена это терпеть и ставлю с Саше жёсткий ультиматум, чтобы больше я этого Мишу не видела. Мы с ним как бы 5 лет уже общаемся.
И что? А я твоя беременная девушка.
И что ты мне предлагаешь? постоянно быть с тобой 24 на7.
Когда родится ребёнок? Да, мне нужна будет помощь и поддержка. А сейчас сделай так, чтобы я не нервничала, потому что мне нельзя, Саш, нервничать.
Ты хочешь, чтобы с ребёнком что-то было или что?
Да ладно, я тебя понял, нормально всё будет. Я разрываюсь. С одной стороны, лучший друг, а с другой стороны, беременная женщина.
Я не знаю, что с ними делать.
Сегодня у меня очное занятие в колледже во Владивостоке. Я стараюсь не пропускать лекции, потому что переживаю,
как быстро смогу восстановиться после родов и закрыть учебный год. Ну, у меня тут такое дело, я беременна. Как мне дальше поступить? Я не хочу брать академую.
Угу. То есть твой предполагаемый срок родов куда выпадает? На сессию. Сейчас ты чувствуешь себя хорошо?
Сейчас. Да. Как только будет приближаться сессия, мы обязательно с педагогами со всеми переговорим и отложим на тот период, когда ты сможешь сдать.
Спасибо большое. Моя беременность протекает прекрасно.
Я не чувствую, что я беременна даже. Не, нету тошноты. Как обычный человек живу.
Мне главное сейчас спасти Сашу. Мне надоело то, что он так вот гуляет постоянно. Идёт второй триместр беременности, а мы ещё не начали
готовиться к появлению малыша. Мы даже в детском магазине ни разу не были.
Что там смотришь? Диван смотри, какой красивый. Что за цифры такие? Цена его. Что вообще гонишь?
В смысле гоню? Я хочу такой диван. Давай купим его.
Давай я сейчас сам найду диван в домовом чате. Я видел, там скидывали.
В каком домовом чате? Я не хочу бы уж найти. Вот смотри, бесплатно отдают. Он весь подранный. Он хуже, чем у нас.
Сань, ну я столько не зарабатываю, чтобы купить диван за 150.000.
Ну так заработай. У ребёнок должны быть новые вещи. Всё дорогое и красивое должно быть. Ты что, не мужик или что?
Короче, Сонь, ты в натуре достала меня уже пилить. Я гулять пошёл. На улицу, я с друзьями.
Опять бежишь. Почему ты постоянно убегаешь? Больная.
Чуть что сразу бежать? Что за манера, псих?
Она просто не понимает, что из-за её истерики я просто не хочу находиться дома. Я слышал, что во время беременности девочки более эмоциональные, только яйцоне уже перебарщивает.
Сегодня важный день. Знакомятся наши родители. Людмила Ивановна и Михаил Павлович пригласили мою семью на обед в свой дом.
Ну что вы думаете-то насчёт свадьбы, росписи?
Ну не знаю, как, Саш, готовы вы, не готовы? Там можно просто расписаться.
Мы хотим, чтобы была свадьба. На какие деньги мы будем играть свадьбу? Мы диван не можем купить новый. Витамины вы мне
покупаете. Ну это мы ещё подумаем. Саша, а кто ты по образованию? Механик. Я по образованию.
Замечательная профессия. А если тебе найти работу по специальности? Ну конечно. Ну зачем учился тогда? Надо по специальности работать. Что это грузчик?
Ну несерьёзно. На завод пойдёшь работать. Стабильный заработок будет, и семья уже будет обеспечена.
Да по поводу завода пока не знаю. Я пока не готов. Саш, ну там хорошие перспективы. Я в поисках. Я подумаю.
Я очень рада то, что родителям промывает Сашки мозги. Это хорошо, что у меня есть защита.
Накинулись своей работой. Я всем что-то должен. Сашу так разозлила, что на семейной встрече все наехали на него из-за работы, что теперь он постоянно
пропадает в гараже. Думаю, специально избегает меня и разговора о деньгах. Эта тема у нас такая: деньги заработать.
Покупаешь дешевле и мопед сломанный, чинишь, продаёшь дороже.
Классно. Ты тебе Миша придумал вот это всё. Не, не или что?
Не, просто я решил денег заработать, темки мучу. Угу.
А что, деньги не пахнут? Зарабатываю, как могу. Не хочу идти на завод, потому что там сложный график и тяжёлая работа. Это не для меня.
Саша меня не обманул. Он заработал 30.000 на ремонте первого мопеда и пригласил меня погулять во Владивосток, чтобы вместе это отметить.
Если у нас будет девочка, как ты хотела бы назвать? Я хотел бы Адалина. А Мария не хотела бы назвать? Нет. А если мальчик будет?
Я не знаю. Может, ты придумаешь? Павел Максим. Может, Тимофеем назовём? Тимофей. Ну, тоже хорошее имя.
Если мальчик, то Тимофей, а если девочка, то Аделина. Ну всё, договорились.
Если честно, я даже удивлён, что тема с именами у нас не вызвала споров. Хоть в чём-то мы сходимся.
Ну такой знак говорит о многом. Будущая свекровь опять приехала с мешками деревенской еды и взяла с собой
дядю Мишу. Саша сразу свалился отцом в гараж, а Людмила Ивановна принялась за меня. считает, что если она медик, то может лезть даже в самые интимные вопросы.
Сашина, что ли?
Мои Ой, ну ты знаешь, как бы тебе уже как бы такое-то и нельзя-то носить узенькое. Почему?
Ну потому что ребёночек будет развиваться и надо, чтобы ему там ничего не давило. Сонечка, у меня к тебе ещё тут деликатный разговор. Вам с Сашей
надо ограничить сейчас близость, потому что это будет влиять на ребёночка. Это уже точно не ваше дело.
Моё сейчас всё дело. Как можно быть такой наглой? Ну ещё в кровать с нами легче. Кошмар.
Я не понимаю, почему Соня так реагирует на всё. Ведь я ей хочу добра и с медицинской точки зрения ей объясняю, и как мама ей объясняю.
Ребёнок должен родиться как бы в браке. Я не знаю, бать. Думаем по поводу этого.
Решаем. Сейчас денег заработаю. Надо будет делать Соня предложение, наверное.
Ну, если что-то тебе вдруг не хватит, то мы с мамой с деньгами вам поможем.
Хорошо. Нужно однозначно расписаться. Не обязательно устраивать какую-то пышную свадьбу. Достаточно будет посидеть с семьёй.
Мы живём будто на вулкане. Как я и думала, совместная работа с Мишей не доведёт до добра. Саша не только стал больше зарабатывать, но и больше гулять с другом допоздна. Ты где?
Я возле Миши. У нас тут разговор серьёзный.
Ты должен быть со мной дома. Ты время вообще видел?
Да я никому ничего не должен. Сонь, ты что на меня вообще голос повышаешь? И почему у тебя голос пьяный? Я не поняла.
Сонь, всё, давай. Я занят пока. Со нет, не пока. Домой иди.
Прошёл целый час. Саша не возвращается
и игнорит мои звонки. В соцсетях я увидела, что их компания тусуется на районе, и я знаю это место. Пойдём.
Нене, не всё, давай, давай. Ты вот ты домой идёшь? Всё, иди домой. Разговаривай. Шь, пошли, там какие-то тёрки начинают.
Что-то там случилось, я не знаю. Куда?
Всё, всё, всё. Что вообще происходит? Вы что, издеваетесь или что? Отошлиже.
Пошёл сюда иди. Ты Саша, что происходит?
Саш, всё хорошо. Нужна помощь какая-то спасибо. Всё нормально? Да, нормально.
Соня меня вообще удивила. Бросилась в драку со своим животом. Может меня Соня действительно любит. Она испугалась за меня, а я теперь переживаю за неё.
Соня, вообще я хотел извиниться за вчерашнюю ситуацию. Я очень переживаю за тебя, за ребёнок. Вот. И хочу, чтобы ты стала моей женой.
Я думаю, что это только из-за ребёнок и из-за того, что твои родители настаивают на свадьбе.
Нет, конечно. Ты что? Я тебя очень сильно люблю. Ты выйдешь за меня, да? А что, свадьба прямо будет? Ты платье у меня будет.
Я сделаю всё возможное, Сонь.
Я уже думала, что Саша никогда мне не сделала это приложение.
Эта ситуация с дракой очень многое изменила. У меня в голове что-то переклинило.
Сегодня мы подали заявление в ЗАКС и прямо оттуда побежали в клинику на второй скрининг, на котором нам скажут полребёнок.
Почему я должен тут сидеть так долго ждать? Чтобы узнать, кто у тебя будет.
Да мы так знаем, что у нас мальчик будет. Нет, девочка.
Да я знаю, что мальчик. Какой мальчик, девочка будет? Что ты ко мне вообще пристала?
Ты ко мне пристала сейчас. Сй мальчик мальчик. И вообще мы пришли узнать, хорошо ли всё с ребёнком. Сынь, что ты наезжаешь на меня?
Мне что-то не нравится. Вышел отсюда вон. Понял? Ну и сиди тут одна. Ну и посижу.
Я просто спросил. Я же не знаю, сколько это времени занимает, что она раскудахталась.
Он ведёт себя как не может в очереди дождаться. Даже дети себя так не ведут. Как у нас дела? Да нормально.
А в чём глаза на мокром месте? Что случилось? С парнем поругалась. Ну всё, это мелочи.
Померитесь, всё будет хорошо, наверное. Да.
Начнём с пола, да? Давайте. Только девочку я хочу. Ну вот будет мальчик.
Мальчишка - это хорошо. Это и защитник. А второй раз придёте уже за девочкой.
Ладно. Главное, чтобы всё с ним было хорошо.
Все структуры на месте, все соответствует у срок беременности, почки, всё на месте, всё красивое. Лялька, умничка.
Что прямо точно пацан? Да. Точно.
Значит, будет Тимофей. Жалко, что Саши рядом со мной нету. Он бы сейчас скакал бы тут от счастья. У нас будет мальчик. В смысле? Правда мальчик?
Да я же тебе говорил, что будет пацан. Ой, Сашус. Что, правда, мальчик? Да. Помощник будет в семье.
Да, я вижу реакции Саши. И какая уже разница, мальчик, девочка. Главное, что здоровый ребёнок.
Как же я рад, что будет парень. Ведь это круто. Девчонки плаксы, а парнь - это сила.
Сегодня мы проводим гендер пати в саду усашенных родителей. Хоть мы сами уже знаем, что ждём мальчика, хочется
устроить красивый праздник с пеньятой для будущих бабушек и дедушек. Бита, что за фигня? Кого бить будем?
Узнавать, какой пол у нас у ребёнок.
Вот берём биту. Кто хочет бить? Вот там выпадают розовые либо синие шарики.
Я буду бить. Пойдёмте, пойдёмте посмотрим, кто так, кто бьёт, закрывает глаза. 1 2три.
О, что? Нет. Ещё. Ещё раз. Ещё раз.
Пацан, мальчик. Можно я попробую? Давайте. Бабушка вход. Береги голову.
Бабушки ходить. Мальчик, мальчик, мальчик, мальчик. И туда. Меня сейчас просто разорвёт от смеха.
Всё идёт совсем не по плану. У Вите не получается разбить этот шар. А Михаил раньше времени запустил этот дым.
Видать, рука дрогнула, и получается практически первый узнал, что будет внук. Это круто. Мы уже знаем, как его воспитать.
Мальчик - это великолепно. Да, с ними даже проще. Утро начинается с чего? Зубы почистили, пошли в садик. И не надо косички заплетать, гольфики подбирать
под цвет юбочки и вообще ждать, когда плохое настроение закончится. Мы ещё хотим вам сказать кое-что. Мы подали заявление в ЗАКС.
Вау! Два события одновременно. Да, наконец-то. За внука. Давайте за внука.
Так, а где будет свадьба? В ЗАГС? Когда?
Ну, я хочу сделать красиво на берегу моря. Хочу верить, что у Саши проявится чувство ответственности. Всё-таки после
регистрации у мужчины проявляется природный инстинкт быть ответственным, быть настоящим добытчиком, защитой своей жены и будущего ребёнок.
Наш сын растёт, и мой живот всё больше.
Я набрала вес, побаливает спина, но всё равно стараюсь много двигаться. На выходных мы поехали во Владивосток погулять и купить
кольца. Как назло, самые красивые мне не налезают. Блин, похоже, с беременностью у меня все руки оттекли. Ну да, побольше не подходят.
Смотрите, есть вот такое вот побольше.
Такое. О, вот это мне нравится и подходит. Ну-ка одень. Ну что, подходит. Берём. А в какую цену?
Женское 50, мужское 60. Ну пошли на кассу тогда оплачивать. На обратном пути мы решили заехать к родителям Саши, похвастаться покупкой.
Ну, могли бы спросить меня, я бы вам помогла выбрать, потому что надо, чтобы они гладенькие были, чтобы жизнь гладкая была. Я тут, смотрю, выемки какие-то.
На, посмотри, папа. Ну, нам нравятся такие. Можно их ещё сдать? Нет, мне нравится. У меня тут бриллиант.
Ну ладно, платье тогда пойдём вместе выбирать.
Что да хочет, чтобы было так, как она хочет, а я на это не поведусь. И если ей это не нравится, это её проблемы. Почему ты за меня вообще не заступился?
Соня, ты же понимаешь, это мама. Ну тем более ты тоже близко к сердцу вот это всё не воспринимай. В смысле близко к сердцу не воспринимай?
Саш, это я выбирала вместе с тобой, кольца. Это наша свадьба. Почему она должна говорить и диктовать свои условия?
Соня, ты просто не волнуйся. Ну вот мама у нас такая. Я же тебе говорил, что она у нас главная в семье.
Ну ты просто скажи то, что я вот тоже это терпеть не хочу.
Всё хорошо, Сонь. Я с ней поговорю, потому что мне тоже это неприятно. Я понял, что не начинаю.
Через несколько дней я сдала последнюю курсовую в колледже и предупредила педагогов, что у меня будет сессия по индивидуальному плану.
Как ты обещал, Саша старается устроить нам хорошую свадьбу, заработал денег на платье, но покупать его я
поехала одна. Им не плевать, что об этом подумает его мама. Вообще не до неё сейчас выбрать трудно. Платья все
такие красивые, но с животом мне в них или тесно, или жарко, или фасон не тот.
Как вам это платье?
Платье-то вообще шикарное, а мой живот вообще не вписывается сюда.
Может быть, рассмотрим варианты брючных костюмов?
Блин, свекровь меня, конечно, убьёт. Ну давайте попробуем.
Сейчас покажу. Как раз есть один вариант для беременных. Ну, тут уже точно всё хорошо село.
Да, вот тут мне нравится. Мне свадьба как раз на пляже будет удобно будет и не жарко.
Да, всё, я беру. Это моя свадьба, и мне только решать, в чём выходить замуж. А в бричном костюме я чувствую себя красиво.
И главное, что мне удобно. Саш, я ходила покупать платье, но в итоге я купила костюм. Угу. И что?
В смысле? И что? Пойдём домой, я тебе покажу костюм. Соня, не могу сейчас пойти домой. Я ещё мопед не доделал. Завтра придёт заказчик его забирать.
Да и пофигу на этого заказчика, Саш. Это наша свадьба.
А это наши деньги. Сонь. Какая необходимость сейчас смотреть твоё платье?
Во-первых, это не платье, а костюм. Ты что, меня вообще не слушаешь? А во-вторых, я хочу, чтобы ты сейчас это посмотрел. Сонь, да, делаю, посмотрю.
Меня дико раздражает Саша. Как будто ему всё равно вообще на нашу свадьбу.
Что за глупости? У меня сейчас заказы, деньги. Это важнее, чем какие-то твои тряпки. Я не сомневалась, что через пару
часов Саша появится дома, но уже 11 вечера, а его всё нет.
После той ситуации с дракой я уже боюсь за Сашу. Вдруг опять что-то произошло.
Не могу сидеть и ждать. Я пошла в гараж, но он оказался закрыт. На звонки Саша не отвечает. В соцсетях у Миши я увидела,
что мой женив закатил мальчишник на пляже.
Я не поняла, что за фигня, где тебя носит.
А что случилось? Я не понял. Ты что, опять пришла-то?
Смысле, что случилось? Я беременна, вообще-то. Домой пошли. Какой домой? Не пойду я домой.
Я понимаю, что не могу справиться с этой пьяной компанией.
Пришлось звонить отчему, чтобы он приехал и забрал Сашу домой. Давай, Саня, пора.
Давай, Миша.
Давай, погнали за мной. Давай.
Потом, потом все ко мне.
Давай, пошли. Давай, давай, давай. Нет, всё я за рулём. Давай, залазь. Соня ты.
Нет.
Соня, этого алкаша везём домой, а тебя к маме. Хорошо.
Соня беременная, и в первую очередь думать о ней и о ребёнке. Я уже думаю то, что зря с ним связалась.
Ну, может быть, действительно не нужна нам эта свадьба. Сами воспитаем ребёнок, поможем тебе. вырастим. Я вижу, как она
его любит, и как он её обижает, как она плачет. Мне уже просто самой хочется Саше поматерински дать подзатыльника.
У меня ощущение, что Саша меня предал.
Зачем мне эти отношения, если Саша вот так вот себя ведёт?
Надеюсь, Саша проспался. Сейчас он ответит за своё поведение. Сум, прости, пожалуйста, за вчерашнего.
Ты знаешь, как я люблю вас с малышом?
Ладно, прощаю. Когда Саша на меня так смотрит, я не могу устоять. Я хочу ему верить.
Хоть извинение Саши и тронуло моё сердце, я боюсь принимать окончательное решение. Он же дальше, наверное, будет косячить. Я не знаю, прощать его, не прощать.
Он ещё пока не готов к ответственности.
Я ему позвоню и попытаюсь его вразуметь и объяснить ему ситуацию, что к чему, чтобы завязывал с этими своими тусовками.
Хорошо. Да, поговори с ним, я буду рада.
Давай, не кис, не кисн. Всё будет нормально.
Я надеюсь, то, что папа действительно поговорит с Сашей, этот разговор может спасти нашу будущую свадьбу. Мужики редко меняются.
Ты слышишь, что говорит мужчина со стажем? Ну и что делать, мам?
Надо выходить из этой ситуации. Я так думаю, нужно подключать уже и родителей Саши. Да.
Позвоню, назначу встречу, обговорим, как дальше жить.
Нам надо понимать, готов ли он жениться, брать на себя ответственность или так дальше будет себя вести. У меня, конечно, сейчас такие ощущения, что я
родителей провинившегося мальчика вызываю на беседу в школу. Ну что это такое? Добрый день, если он добрый.
Мне тут птичка на хвосте принесла.
Пьянствуете вы, молодой человек? Нервы портите моей дочери. У тебя впереди взросление ребёнок, за которого тебе надо нести ответственность. За мою дочь,
свою будущую жену. Ты же мужчина в доме, хозяин. Сань, я вас услышал. Не обманешь? Нет, не обману. Давай оправдай надежды.
Я вообще не понимаю, с чего мне звонит Сонин батя. Я же извинился за эту ситуацию.
Когда она уже беременна первый это нельзя портить, переживать будет. Может бы там выкидаешь ещё как-нибудь. Это на самом деле это честно сказать.
Обе наши семьи собрались у нас дома, чтобы решить, как нам быть дальше. Свадьбу будем отменять. Да я не знаю. Это же не от меня зависит.
В смысле не от тебя?
Сашуль, ну я тебя вообще не узнаю. У нас же всё шло нормально. Свадьбу назначили. Ты тут с этим мальчишником.
Всё, она уже появилась у тебя. У вас семья.
Сонь, да всё будет нормально. Сменю компанию, поверьте мне. Я буду следить за ребёнком. Ну что, дальше готовимся к свадьбе.
Соня, ничего не отменяем.
Да, продолжаем. меня огорчает её поведение и реакция у них таких случаев
как бы могут быть и ещё должны друг друга прощать, понимать. Это же всё-таки, ну, как бы семейная жизнь.
Саша не очень убедителен, но я хочу ему верить. Я очень сильно люблю Сашу.
Сегодня самый важный и долгожданный день в моей жизни. Свадьба красивая и романтичная. На закате на
морском берегу в окружении самых близких людей. Не хватает только папы. Жаль, что из болезни он не смог приехать.
Является ли ваше желание искренним, свободным и взаимным? Да. Да.
А теперь прошу вас закрепить ваше согласие подписью. Прошу вас, Александр. Прошу вас, София.
А теперь прошу вас обменяться кольцами.
Счастье, какие они счастливые. Да.
Ну вот я и женюсь. Пока не могу в это поверить, но это так.
Соня такая хорошенькая, милая, нежная невеста. Саша, ну, немножечко в шоке
стоит, но видно по нему, что он доволен, что он рад этому событию.
Мы не стали устраивать пыщного торжества после росписи. Лучше потратим подаренные деньги на ребёнок. Просто сделали классные снимки. Я
запорсила красивый сторис. Нам звонили и писали друзья и родные. Лучшего праздника я и представить не могла.
Папам поженились. Вот такая вотка у нас. Заказ. Вот такие кольца. Ну, показывай.
Вы счастливы. Ура! Ура! Ура! За молодых! За молодых! Горько!
Горько! Горько!
Мне жаль, что я не попал на свадьбу. Я очень рад. Пускай у них всё будет хорошо.
Я была права. После свадьбы Сашу ЛКТ подменили. За 2 недели мы ни разу не поссорились. А сегодня идём покупать кроватку для малыша.
Давай вот эту возьмём. Да не, Саш, она сильно большая. Зато здесь матрас мягкий.
Это можно отдельно матрас купить. Мне нравится вот эта вот она.
И подушки в подарок регулируются. Давай её возьмём.
Давай. Убедила. А ещё что нам надо купить? Ну, хотя бы детские вещи на первое время. Пойдём посмотрим. Ползунки.
Давай возьмём красивые. Давай. Ползункам надо кофточку. Саша, она большая. 74 и 56.
Ну, сейчас найдём другой. Как хорошо, что мы всё купили, даже не поругались. Одной заботы меньше.
Я продолжаю вести дневник беременности, записываю все свои переживания и чувства, вклеиваю в скрины УЗИ. Теперь
у нас ещё есть крутые фото с большим животом, чтобы в будущем показать сыну, как мы ждали его с любовью. Несмотря на все трудности.
Я не хочу идти на третий скрининг, потому что чувствую себя прекрасно. Есть отюки немного, но я читала, что это у всех беременных. И
вообще эти больницы меня нервируют. У меня руки начали отекать и ноги. Покажи. Давно отекают.
Нет. Ну что? Ну я спасалась, по морю гуляла, как бы морская вода очень хорошо отёки снимает. Надо, чтобы Саша тебя
свозил на море, двигаться надо. Ноги отекают, иди в море. Старый дедовский способ. У нас даже бабульки приходят с
бутылочками для того, чтобы набрать морской воды и сделать вечером баночки.
Смотри, только не заболей. Там не заболею. Иди сюда, я тебе ножки вытру.
А меня?
И тебя надо поцеловать. Да. Странная методика лечения. Соня то в сглазы верит, то в приметы. Ну ладно, лишь бы
ей было хорошо. Среди ночи у меня стал тянуть живот.
Я поняла, что это не простое недомогание. А вот-вот начнутся схватки, ведь по сроку уже пора.
Вставай, пожалуйста. Я походу рожаю.
Что, серьёзно?
Да, Саш, что делать?
Вот сумка, достань платье и потом иди сам переодевайся.
Мы приехали в больницу, и меня сразу отправили на УЗИ. Доктор ругалась из-за пропуска третьего скрининга, потому что оказалось, что
ребёнок крупный, и, возможно, врачам придётся делать кесарево сечение.
Также есть подозрение на проблему с пуповиной. Такое не сказывалось на моём самочувствии. Вот я и забила. Теперь ужасно жалею.
Меня пугают сейчас слова врача. Я очень беспокоюсь о ребёнке.
Как у женщин всё сложно. Я очень переживаю за Соню. Хоть бы ничего страшного не случилось.
После обследования меня направили в родовое отделение. Сашу со мной не пустили, ведь мы не готовились к партнёрским родам. Хотя сейчас я жалею
об этом. Схватки - это очень больно. Я боюсь возможной операции, а он не может быть рядом и поддержать меня.
Схватки начались под утро. Они то становились тише, то сильнее. У меня трясутся ноги, сердце бешено колотится.
Это всё меня просто сводит с ума. При подготовке врач сказала, что всё идёт нормально и я могу родить сама.
Кесарева не нужно. Хоть мне трудно, я рада, что обойдётся без операции.
Я отказалась от эпидуральной анестезии, потому что я боюсь уколов.
Несмотря на то, что малыш у меня крупный, всё оказалось не так страшно. Подозрение на Вития не подтвердилось. Когда я поняла, что
ребёнку ничего не угрожает, я просто забыла о боли, и всё уже было неважно. Показалось, теперь подыши, как собачка.
Давай, бери ножки. Ножки бери и давай подбородочек груди. Подыши. Подыши, как собачка. Вот, умничка.
Всё, что я читала о схватках, о родах, оказалось не так. Я даже не поняла, как я родила. Роды - это совсем индивидуальная история. Кто-то может
мучиться очень долго, а кому-то может повести, как мне. Мой сынок появился на свет совершенно здоровым. Буквально
через пару часов. Всё равно я ужасно измотана. Мне наложили швы и ощущения неприятные.
Когда Тимофея положили мне на грудь, я почувствовала себя самой счастливой. Он очень сильно похож на Сашу. Через несколько часов я смогла вставать к малышу.
Тимофей у меня вызывает куча эмоций.
Теперь я понимаю, что такое настоящая любовь.
Я попросила родных и Сашу пока не навещать меня. Понимаю, что им уже не терпится, но я хочу немного восстановиться, пообщаться с врачами, научиться ухаживать за ребёнком.
Чисто пелёночка. Всё, присыпки ничего не надо, не сыпем, ничем не мажем. Всё на сухо вытерли и всё. Меняем памперс.
Я ещё хотела спроче шелушиться.
Это пройдёт потом. Можно тоненьким слоем смазывать вот эти шелушения. Вот на ножках бывает на ручках. Здесь в роддоме меня научили выкладывать на
живот, делать массаж на спине. Я отлично справляюсь с прошло 3 дня. Сегодня нас
выписывают. Встречать приехали все. Жаль только, что снова рядом нет папы.
Ему придётся познакомиться с внуком по видео.
Соня, а кому цветы? А кому цветы? А кому цветы? Жегде.
А жених пойдет мама держите. Поздравляем.
Я смотрю на Тимофея и понимаю, вот ради чего я терпел соне истерики. Почувствовал уже себя отцом. Это круто.
Я держу внука на руках, а до головы не доходит, что я бабушка, что это ребёнок моего ребёнок. Но я так думаю, что оно
постепенно придёт. Я рада, что близкие устроили мне такую тёплую встречу, но физически чувствую себя не
очень хорошо. Ужасная слабость. Скорее бы оказаться дома и отдохнуть. Поздравляем.
Поздравляем. Поздравляем. Наконец-то.
Смотрю на него, вижу, что он похож на меня. Какой у нас красивый, хорошенький. Смотрю, как Саша на него смотрится.
Вот, умиляется, держит его так вот нежненько. Похож он немножечко и на Соню, и на Сашу, но без разницы. Это наш внучок.
Я смотрю на внука и понимаю, что вот он, вот он наследник.
Дома мы не устраиваем пышного праздника из-за моей слабости. Родные отнеслись пониманием. Я смогла отдохнуть, а Саша с бабушками и
дедушками позаботились эти мофеи. Я смотрю на Сашу, вижу, как он держит ребёнок, и мне в душе становится тепло.
Надеюсь то, что он уже понял, что у нас настоящая семья.
Я смотрю на ребёнок и понимаю: "Вот оно счастье, мне хочется обнять весь мир."
Я восстановилась. Мы с сыном чувствуем себя хорошо. Родители и друзья постоянно навещают нас.
Вы хотели новый диван? Да, я да очень сильно хотела. Да, ты очень хотел. Я знаю, в магазине он как бы дороговато стоит. 1.120. Мы тут нашли
у своего знакомого такой это самое хороший диванчик, культурненький, чистый. Да, он отдаёт нам за 30-35.000.
Да. Если вы согласны, мы через пару дней с ним можем к вам сюда завести.
Мы согласны. Ну и пусть он бэушный, но он как новый. Зато меня старый не будет раздражать. Меньше поводов для ругания.
Я продолжаю вести дневник беременности материнства, но игрушки шить уже некогда. Вернусь к этому хобби, когда Тима немного подрастёт. Какую-то посылку привезли.
Нифига себе. Что это там? Кораблик какой-то. Блин, круто.
Тут ещё письмо. Это папа. Дорогая моя доченька, я безумно счастлив за тебя и за Александра. Жаль, я не могу приехать
к вам и сказать всё это лично. Здоровье не позволяет. Здорово, что вы назвали сына Тимофеем. Главное, что не Александр.
Пусть он растёт крепким, здоровым и счастливым. В пакете кораблик для Тимофея. Мне кажется, море у него в крови. С любовью, папа.
Я думал, письма уже не отправляют. Ну, видишь, папа отправил.
Это так трогательно. Я не знала, что у меня папа такой лирик.
Прикольный кораблик. Сейчас Тим вырастет и будет капитаном.
Давай я с Тимофеем погуляю, а ты дома уберёшься.
Я должна дома убираться, а ты прохлаждаться на улице.
Ну видишь, он просто со мной спокойный и спит постоянно.
Срикров продолжает строить из себя семейного доктора и следить за каждым вздохом моим и Тимофея. У него не
до конца прошло небольшое шелушение кожи. И хотя мазь, которую посоветовал врач в роддоме, реально помогает, тётя Люда не может успокоиться.
Пелить, ты что, научились-то? Или показать?
Нет, ну вообще я умею, но он не любит, он сразу раскрывается.
Ну ты можешь его пеленать только тогда, когда спать укладываешь.
Мама, ты бы видела, как я научился подгузники менять.
Ну молодец. Видишь, помощь Соне будет и разговаривать с ним надо. Вот так вот.
Заинька наша маленькая солнышко. Ну только ты не забудь доктору показать его.
Ну у нашего Тимошки сыпь, а он цветёт в основном гормонально. Видимо, от мамы ему передаётся. Ну я уже поняла, что с
Соней спорить бесполезно. Всё равно надо обратиться к врачу. Мне не ть люды, мне вообще не указ.
Чтобы Людмила Ивановна от меня отстала, я пошла с сыном к врачу. Хотя на самом деле сама я тоже о нём беспокоюсь, но не хочу, чтобы свекровь знала. Ещё жить с нами станет.
А диету соблюдаете какую-нибудь? Что вы кушаете?
Ну, всё то же самое, что я ела в беременность.
А сами аллергичные? У вас бывает какая-то сыночка? Аллергия только на яйцам.
Убирайте всё красное, оранжевое, в том числе и морепродукты. Угу.
И простая крестьянская пища без всяких сладостей. Угу.
И крем напишу. Начнёте мазать. Если улучшения не будет, подойдёте повторно.
Видимо, мой иммунитет ослаб, но буду лечиться. Я готова на всё ради своего ребёнок.
По соде врача из Викрови я стала есть пресную здоровую еду. И скоро Тим пошёл на поправку. Но вот
Саша продолжает меня напрягать. Несмотря на мои запреты, Миша опять стал звать моего мужа на тусовке. И хоть
жёстких косяков пока нет, всё равно я ему не доверяю. Соня, ты отпустишь нас на море?
Соня, надо. Ну, по любому надо. Там такая погодка клёва. Мы берём ребёночка на себя, отвечаю, всё нормально будет. Точно, справимся. Мы справимся.
Конечно, справимся. Даже не переживай. Давай. Вот уже люлька, мы уже готовы. Всё, давай. Ну ладно, сейчас пойду соберу бутылочки.
У меня пропали все друзья. Общаюсь только с Мишей. Не, я понимаю всё в ответственность, но мне не нравится, что Соня решает всё за меня.
Я беспокоилась не зря. Через несколько дней я увидела, как Саша переписывается с какими-то девушками. Что это? Что такое?
Что такое, Саша? Это что такое? Отстань от меня. Телефон мне дай.
Это мой телефон. Телефон мне отвали от меня. Да иди отсюда.
Что, больно? Телефон мне отдай. Что это за тебе? Какая разница? Я в твой телефон лезу или что? Я не лезу в твой телефон.
Телефон мне сказа. Отвали от меня. Ты что гонишь?
Отвали от меня. Да ты что-нибудь гонишь? Не дам я тебе телефон.
Уди домой, слышь. Сама иди домой. Слышь, это мой дом, вообще-то. Иди. К маме своей иди.
Ты к своей маме иди, иди свои вещи собирай, иди домой. Ага. Ещё что? Вон ты с кем перепи. Дай сюда ключи.
Дай ключи. Дай ключи, я тебе говорю. Дай сюда ключи. Это мои ключи. Дай ключи. Твои ключи у твоей мамы дома. Это мои ключи.
Дай сюдайте. Мне больно. Саша, отводи.
Да Соня как всегда раздувает из мухи слона. Ничего такого не произошло. Всё пошло не по плану. Я вообще иначе представлял свою жизнь. И через месяц я разведусь.
Я люблю Сашу, но всему есть предел. Мне кажется, мама права. Я совершила ошибку, что выбрала Сашу. Я пока не понимаю,
какое будущее нас ждёт. Саша старается быть хорошим отцом и не бросит ребёнок, но мне больно от мысли, что
меня он не любит. И только об одном я не жалею. У меня есть мой любимый сын. Я рада, что мы прошли этот путь, и Тимофей
того стоил. Девочки, которые забеременели в раннем возрасте, боритесь за своё счастье до последнего, потому что ребёнок вас делает абсолютно
счастливыми. Когда ты видишь улыбку своего ребёнок, ты расцветаешь.