Всем привет. Меня зовут Ева, и мне 15 лет. Я девушка яркая и  дерзкая.
Люблю тусоваться, умею модно одеваться и краситься не так, как другие девчонки. Я считаю себя красивой. У меня пухлые
губы. Мне это очень нравится. Они как у мамы. Глаза тоже вроде бы мамины. И, в принципе, мне нравится моя внешность.
Мою маму зовут Светлана Владимировна. Ей 42 года. По профессии она швея с зарплатой 30.000 руб. Когда я была в
первом классе, она  ушла от папы к другому мужчине. Сейчас она живёт в соседнем городе. Я обижена на маму,
поэтому мы почти не общаемся,  лишь изредка созваниваемся.
В детстве у меня были ощущения, то, что меня бросили прямо предательство с маминой стороны во дворе, всё время в
школе все сидели, как-то меня пытались задеть. Ты без мамы? Типа, где твоя мама? А твоя мама такая сякая? Когда
мама  жила с нами, мы не были счастливой семьёй. И с детства я помню постоянные ссоры. Я спрашивала у папы,
почему у них так сложилось с мамой. Он сказал то, что она уходила гулять с другими мужчинами. Она просто уходила и
приходила утром. Она плохо поступила и с папой, и с нами. Но папа  никогда не настраивал против мамы, не
запрещал с ней общаться. Его зовут  Константин Васильевич. Ему 58 лет. Он разнорабочий,  получает 60.000.
У меня был интерес к детям создать семью крепкую, здоровую. Она себя вела
по-другому. Накопилось очень много боли, долго терпел, но каждому терпению приходит конец.
Папа  в одиночку поднимает четверых детей. Самая старшая у нас Василиса. Ей уже 18 лет. Она живёт отдельно  у своего парня.
Времена не подрабатывает, но в основном берёт деньги у отца. Мне заменила маму сестра моя Василиса, потому что она за
мной как-то следила, говорила, как делать это, как делать то, чем меня раздражало. Вечно строит  из себя главную и старается быть ярче.
Младшие у нас в семье школьники. Стёпа,  ему 11, и десятилетний Алёша.
Я сегодня на стажировку иду на новую кофейню, так что заходи, если что, после школы кофе тебе сделаю бесплатно.
А мне и тебе сделаю. Спасибо. Ну а у тебя папа как дела?
По-прежнему, какие у меня дела. Я не при делах.
Мне кажется, папе очень тяжело, потому что он один. Я даже не представляю, как он ещё всё не бросил и не ушёл куда-нибудь. И я считаю то, что мой папа
очень сильный, то, что он всё это вывозит. Так как  четверо детей воспитывались без мамы, наша семья была на особом контроле у учителей. К нам
даже приходили  домой с проверкой. У меня было ощущение то, что нас считают какими-то неблагополучными, но мы живём в достатке. У меня не было
такого, чтобы зимой у меня не было куртки или какой-либо одежды, чтобы еды не было. В доме такого не было. Папа
всегда с работы там что-то покупал. У него всегда деньги, хоть немного даже иногда, но были. Кормить и одевать
четверых детей  папе всегда было сложно. Сколько помню, он сутками торчал на работе, а я была предоставлена
 сама себе, и меня воспитала улица. Я попала в плохую компанию, ломали туалет в парке, били стёкла, били
остановки. Я в том числе тоже с ними была, потому что компания компания типа за компанию весело. Это был какой-то
трешовый период. Дома скандалы, в школе буллинг, в тусовке беспределы  соблазны. Меня даже поставили на учёт в
ПДН. Чувство вины за происшедшее я себя не снимаю. С моей стороны недостаточно было уделено внимание её воспитание.
В школе меня оставили на второй год, но даже со второго раза у меня не получается окончить восьмой класс, ведь
я жду ребёнок.
Однажды я прогуливала школу целый месяц и принесла  поддельную справку.
Папа об этом не знал. В итоге органы опеки забрали меня  в социально-реабилитационный центр для несовершеннолетних на несколько недель.
Мне не нравилась. Там кормили хорошо, воспитатели были вот прикольные, но всё
равно дома лучше. Но оказалось,  что в приют я попала не зря, ведь там я встретила его. Моего парня зовут Лёша,
ему 17 лет. Он уже окончил девятый класс, но не стал никуда поступать. В исправительный  центр для несовершеннолетних он попал за
хулиганство. пытался ко мне приявляться типа: "Опаопа, как ты, ты такая красивая, ты такая прикольная, может
быть, мы с тобой пообщаемся." Ну а я к нему сначала не очень, типа, фу, чувак, ты чего вообще? Но Лёша не отступал,
 он покорил меня настойчивостью и ухаживаниями. Опа, вечером букетик мне, а потом опа мне денежку скинет, ещё
что-нибудь подарит. И влюбилась я вот в этот вот его образ, хорошего, милого
парня, который любит свою девушку. Когда  нас выпустили из приюта, мы продолжили общение. Наши отношения
развивались стремительно. Он взял квартиру, и  я стала ночевать у него. Дома меня особо не искали.
Инициатором был Лёша. Мы предохранялись, но в некоторых моментах он говорил,
типа, всё нормально. Я успею. Наша близость  не приносила мне удовольствия, но я была влюблена, и мне хотелось, чтобы Лёше было хорошо со
мной. А  через несколько таких свиданий он внезапно исчез, не отвечал на звонки и сообщения оставались
непрочитанными. Я решила разыскать Лёшу  через друзей и выяснить, почему он меня динамит. Давно вести от него не было.
Ну он что-то какое-то время назад просто пропал из чатов. Ну вот у меня такая же он пропал и всё. А куда он пропал-то? его знает.
Ощущение то, что он исчез с концами. Он мне не отвечал ни на звонки, ни на SMS и, в принципе, больше не приходил ко
мне. Очень обидно, потому что я очень привязалась к этому человеку. Это первый человек, с которым у меня были такие близкие отношения. От топа он пропал.
Больше  месяца от Лёши не было вестей. Я не находила себе места. В соцсетях он периодически был онлайн, но не отвечал. А потом вдруг  он
прислал письмо обычное на бумаге. Я подумала, что это пранк, и скорее  побежала к подруге Тане.
Зай, привет. Что, потеряла меня? Тут такое дело. Короче, меня закрыли. Светит
228. Дельце одно было по, блин, вот я всё не понимаю его поче меняли
подставили, походу. Сейчас всё зо уже звонить не дают. Эта статья такая, ну, не очень хорошая.
Я очень сильно надеюсь.
то, что он выйдет, то, что его подставили. Очень тяжело мне сейчас.
Я слышала,  что статья 228 как-то связана с наркотиками. Я-то думала, что он меня бросил, а он, оказывается, попал в  беду.
Надеюсь, это бред. И есть надежда, что у нас всё будет, как раньше.
А ещё проблемы.
Я не знаю. Ну моя задержка. Смотри, месяц. Ева, ну это не шутки. Надо делай тест. Денег нет. Сейчас, подожди, я тебе его найду.
У Тани никого нет дома. Можно спокойно  сделать тест. Никто не спалит.
Я в шоке. Я в полнейшем шоке. Я не ожидала то, что на тесте будет две полоски. И типа ничего себе.
Я не понимаю, как вы это всё решать будете. Скажи мне.
Так он-то сидит, мне надо решать. Он сидит.
А как мне родителям сказать: "Папа, он меня убьёт, он меня из дома выгонит".
Ты свою жизнь на этом всё закончила. Все тусы, гулянки.
Я вообще не знаю, пару раз было без всего.
Даже эти пару раз ты должна понимать то, что защита нужна всегда. Я что? Ну и ты же тоже должна об этом думать. Так, а я что?
Понятно, что и он как бы но и ты тоже должна думать, что он по большей части Ева. Ты должна думать своей головой о том, что это не шутки.
Меня реально накрыла паника. Надо срочно сообщить  Лёше. Мы с Таней решили идти к нему прямо в СИЗО. Адрес посмотрели на письме.
Да мне страшно туда идти. Может лучше одна всё-таки сходить. А что мне там сказать?
Ну зайдите, поспроси вообще, что, как можно увидеться. Может, всё-таки со мной? Нет, я боюсь, я не хочу.
Нет. Жа нельзя. Чего нельзя?
Ну я несовершеннолетняя. Мне нужен законный представитель. Я ему никто. Что будем делать? Я не знаю.
Ладно, всё, пошли тогда отсюда.
Я очень расстроилась, потому что я очень хотела его увидеть. Я хотела с ним пообщаться, поговорить хотя бы немножечко, буквально, ну, хотя бы на 5
минут, но это только с разрешением его следователя и с папой только. Ну, потому что по-другому вообще никак.
Мне так страшно рассказывать родителям, что я беременна от парня, который находится за решёткой. Но не могу же я скрывать это вечно. Утром перед школой я
решаю сначала позвонить маме, вдруг у неё получится смягчить отца. У меня такая ситуация случилось. Я тебе буду рассказывать.
Какая ситуация-то? Господи, ты ты только только не перебивай меня, пожалуйста. У меня, короче, парень есть.
А так ну и чего?
Ну я, короче, беременна от него, а он сидит в СИЗО.
Ну ты даёшь, а она ещё с уголовником связалась.
Мам, ну с каким уголовником? Мам, ну, ну что ты начинаешь опять?
Мам, блин, я не понимаю. Тебе заняться было нечем. Всю жизнь перечеркнула себе. Ну а что мне ещё делать, мам?
Что делать? Что делать? Думать головой, что делать?
Всё, давай, давай, пока. Потом созвонимся. Меня очень раздражает то, что мама ко мне вот так вот с негативом отреагировала на всю эту
ситуацию. Я ожидала хоть какой-то поддержки. Всё-таки мама, всё-таки родитель. Самое виноватое, что осталила  и упустила дочь. Ещё и хватает
наглости орать на меня. Рассказывать в школе о беременности я точно не хочу.
Пока Лёша  не выйдет, иначе меня просто забуллят. Что там у тебя с Лёшей?
Так, в СИЗО и всё. Я больше очень Да, пока. Да, да, да. Ой, что ты собираешься делать? Чтать буду. Да.
Что ты будешь ждать? Сколько его посадят? Я читала в интернете от восьми.
Еф, ты вообще так может может он там вообще не виноват? Может его башить?
В смысле он не виноват? А при тебе он такой вообще занимался или что?
Не было такого вообще. Я его серьёзно люблю. Прямо вообще. Ну, это тяжело, конечно. Ну, короче, пока что ждём сюда.
Видимо, я не рассказываю Карне то, что я беременна, потому что я пояюсь её осуждением. Она недолюбливает Лёшу, и
она, естественно, скажет ей: "Ты что я такого не хочу".
После школы я боюсь  идти домой.
Скорее всего, мама уже позвонила отцу, поэтому иду снова к Тане  советоваться, как быть дальше и выйти на Лёшу.
Слушай, ну а ты знаешь вообще что-то про его родителей?
Нет, я даже с ними не общалась. Где они живут? Что они? Ни номера вообще ничего у меня нет, понимаешь? Ну, это плохо, на самом деле.
Может там письмо написать? Он же мне писал. Ну, можно. Стик у меня тут где-то был.
А как писать, как начинать? Привет, Лёша. Я беременна? Да не так же сразу, мне кажется. Ну просто ну спроси
сначала, как дела там у тебя, потом уже не перед фактом заставить. Или напиши, типа, я хочу тебя обрадовать, а ты станешь папой.
Мне очень страшно писать Лёше про беременность, потому что я боюсь то, что я могу ему навредить, потому что это всё-таки СИЗО. Я не знаю, какие у них
там правила, как читаются эти все письма. Я, в принципе, ничего не знаю насчёт этого. В интернете мы прочитали, как  правильно оформить и
отправить письмо. Надеюсь, оно быстро дойдёт. Теперь придётся идти домой. Не могу же вечно прятаться у подружки.
Правда, что беременная? Да. Отец кто там? Лёша, парень мой.
Он об этом знает пока что. Нет. В сизо он? Да. Да. Срок не дали ему ещё. Нет. А за что сидит?
Ну он там натворил.
На моей шеи ещё ребёночек появился. Буду стараться сама.  Стараться. О, ё, ты же сам сама ребёнок ещё.
Мне стыдно очень. Прости, Ев. Я прощаю по любому. Ты моя дочка, понимаешь? Я вот ситуация, да, один я
работаю. Мне пока страшно видеть будущее, но я думаю, мы справимся. Я сейчас чувствую тревогу, но эту тревогу
обязан перебороть. Я рад за то, что она не сделала аборт. Ну, это тяжёлое счастье, но счастье.
Мне очень жалко папу то, что я так поступила, то, что я навалила ещё больше проблем, потому что папа и так вывозит
всё один. Это не объяснить словами, насколько мне стыдно, потому что я очень сильно накосячила.
Интересно, дошло ли до Лёши письмо? Сегодня ему исполняется 18  лет.
Было бы круто, чтобы в своё совершеннолетие он узнал, что станет отцом.  Надо пойти к его родителям. Они-то наверняка с ним на связи. Я наконец узнала, где они живут.
 Маму зовут Валентина Павловна.
Она работает няне в детском саду. А отец Василий Сергеевич  токарь на заводе. Надеюсь, они меня примут.
Здравствуйте. Вы мама Лёша? Да. А куда вы? Кому?
Ну я его девушка. У меня от него ребёнок будет.
Так, стоп. Я знаю, что у Лёши было много девушек. Вы какая по счёту?
Ну в смысле какая по счёту? Пришла, чтобы со мной на свидок сходили, чтобы он узнал то, что у него ребёнок будет.
Девушка, вы понимаете, что сейчас происходит? Что Алексея могут посадить, и у нас сейчас столько проблем. Это во-первых. Во-вторых, если вы беременны,
то это проблемы вас и ваших родителей. У нас сейчас нет ни ресурса, ни возможности такие вещи обсуждать, понимаете? Так это же ребёнок.
Я вас вижу впервые. Всё. Вот туда, пожалуйста, домой. Мне обидно, что они так отреагировали, но в другом случае я
их также понимаю, потому что незнакомая девушка приходит и говорит то, что беременна от их сына. Но если бы у меня такое случилось, я бы ни за что в жизни
не поверила. Я бы подумала то, что, ну, мне просто ребёнок хотят подкинуть чужёлыго. Что, Лёша ответила?
Ну, там ничего непонятно ещё письмо не дошло-то.
Кому-то говорила ещё рассказывала папе. Маме, папе плохо отреагировали. Да ну, так. Ну, сейчас успокоились, всё нормально.
А его родители? Типа, всё, давай-ка, типа, что ты меня гонишь?
Может, они поверили, да? Что делать будете? Ну, что делать? Рожать, воспитывать? Так, а с Лёшей что делать будете?
Не знаю. Пока что буду смотреть по ситуации. Может, отпустят, может, нет.
Может, оправдают, может, всё нормально, всё наладит, отпустят.
Ну, а кто знает? Мы не знаем всей ситуации.
Мне кажется, его не оправдают. Ев, я просто не хочу, чтобы ты потом оказалась.
А ты можешь спокойно в ней оказаться с твоим-то характером, с твоими розовыми очками спокойно можешься, можешь всё наладиться.
Тебе больше ничего говорить не буду насчёт этого, потому что ты меня не слышишь.
Меня, в принципе, никто не поддержит, даже та самая Таня. И очень боюсь то, что останусь одна.
Я боюсь осуждения от  одноклассников, поэтому пока не вырос живот, я хочу перейти на домашнее обучение. Папа меня поддержал. В чём причина? Я не могу понять.
Моя дочь в состоянии беременности. Это неожиданность. Неожиданность.
Тогда вам действительно будет лучше перейти и учиться Еве дома, потому что возникнут неприятности у Евы, я думаю, и с учениками.
Я думаю, что педагоги поддержат меня в этой ситуации. Конечно, мы всегда будем на связи.
обязательно поможем ей.
Мои телефоны у вас есть, буду благодарна.
Я решаю скрывать свою беременность, потому что стыдно, что ли в таком раннем возрасте счёт такого-то человека. Папа
написал заявление. Теперь  все задания учителя будут присылать мне по электронной почте. Мы попросили завучи не распространяться  о моём
положении. Когда мы вернулись домой, мне стал звонить какой-то незнакомый номер. Это оказался Лёша. Ну, наконец-то.
Меня 100% закрывают. Родители, конечно, адвоката наняли, но все улики против меня. А как так-то?
Ну, так получилось. Нам, наверное, надо расстаться. Лёш, я беременна. Не обманываем ребёнок. Точно от меня.
Да я тебя не обманываю, Лёш. Что за дела? И без тебя проблем хватает. Отвали.
В смысле отвали? Я не ожидала такой реакции от Лёш. Может быть, из-за того, что у него сейчас проблемы такие, из-за
того, что он в таком месте сейчас сидит, может быть, ему там кто-то что-то наговорил. Я не знаю, как там вообще в принципе всё происходит. Я не знаю,
какие там люди сидят, но мне кажется явно не очень хороший, раз они там сидят. Мне никогда не было  так больно и обидно, но я верю, что он
отойдёт от шока и не откажется от своего ребёнок.
Ева, что тебя, кстати, в школе не видно? Да я перешла же на домашнее обучение.
А что, так можно просто взять и идти на домашнее обучение?
Ну, папри с Лёшей там что? Всё, как обычно. Сдом.
Ты за него так держишься? Ты его посать 100%. Я его люблю. Я буду ждать.
Блин, ну бред. Всё.  После звонка новостей от Лёши больше не было. Я стала реже выходить на улицу. В
основном сижу дома, чтобы избежать  подозрений и разговоров за спиной. Алло, мам, ты музито была? Нет, ещё не была.
Ну как нет? Ещё уже сколько время-то прошло? Да ну, может, и беременности нет никакой. Ну что ты начинаешь? Я схожу.
Если не беременна, всё. И сама успокоишься, и меня перестанешь нервировать.
Это не её дело, в принципе. Зачем она лезет? Да, я ей рассказала. Ну, потому что она мама всё-таки она должна была узнать об этом. Но мне не нравится то,
что она меня как-то учит жизни. Мама своим звонком  просто выбесила.
Сегодня ещё, как назло, очередь нашей квартиры прибирать лестничный пролёт. И соседи постоянно ходят  туда-сюда.
А что не в школе?
Потому что я перешла на домашнее обучение. А зачем ты перешла? Захотелось.
Ну просто прогуливала, теперь на домашнее перешла.
А вы за мной следить собрались? Да не следись, просто такие как ты вон на домашнее переходят, а потом в Подоле приносит.
Это у меня ещё живот не вырос. А что будет дальше?
За продуктами я теперь хожу рано утром, пока мало людей.  На рынке я встретила старого знакомого Диму.
Спасибо большое, Лёша. Что с ним? Его посадить? Я не знаю.
А за что? За Ну 228. Всё, ужас. Ну да, я думаю, это шутки.
И насколько там? Я Я вообще ещё не знаю.
Ну, если что, звони. Я, ну, всегда на связи.
Мне позвонила  незнакомая женщина. Это адвокат Лёши. Она назначила встречу сегодня. Куда идёшь?
К адвокату узнать что? Да как-то вообще будет. Его не надо. Он же тебя заведёт, Ев.
Знаешь, куда заведёт? Сейчас в квартиру могут прийти с обысками, с чем угодно.
Пап. Ну а ты мне голос не повышай. Ну конечно потом говори со мной.
Я не повышаю голос. Разговор с тобой нормально. Я всё перевожу это себе в душу. Это всё беру. Я с тобой нормально разговариваю. Пап.
Голос не повышаю. Пожалуйста слушай меня.
Я сейчас буду делать так, как мне надо, потому что он идти с ребёнком.
Собирайся, пойдём вместе. Неве сейчас, мне кажется, очень тяжело. Поэтому с моей стороны нельзя поступить по-другому. отпустить ребёнку одного.
Адвокат мне не очень нравится. Её обязанность защищать Лёшу.  Она мне заявляет, что он виновен. Аритён мне чётко сказал: "Его подставили".
К сожалению, ответственности ему не получится избежать. Можно только сейчас облегчить его учить. Как можно облегчить?
Алексей сказал, что вы беременны от него. Угу.
Нужно будет обязательно приложить справку от гинеколога о том, что беременность подтверждена. Обязательно
нужно будет от вас написать заявление о том, что а вы вступили в интимные отношения по обоюдному согласию.
Хорошо. А вот ещё хотела узнать, могу ли я с ним встретиться как-нибудь? Да, можете с ним увидеться, но нужно будет
пояснить, да, кем вы ему приходитесь лучше заключить брак, чтобы было веское основание для свиданий.
Угу. Хорошо, я поняла.
Статья 228 предусматривает уголовную ответственность за изготовление, сбыт, перевозку наркотических средств. А
Алексей достиг восемнадцатилетнего возраста. Он уже как совершеннолетний будет нести сам ответственность. И также
исправительное учреждение тоже может быть уже с более жёсткими условиями содержания.  Ради Лёши я решила сходить на УЗИ и
взять все необходимые справки. Я надеюсь, ему поможет, если в суде узнают, что у него  будет семья и вообще никакой не преступник. Ну или
хотя бы нам разрешат встречи, ведь я уже буду не посторонняя. Плотное яйцо есть.
Ну всё, да, беременность есть, подтверждается 12 недель.
Ну прямо точно. Да, беременность в матке. Это типа всё тут.
Да. Заодно врач провела первый скрининг, потому что срок уже подходящий.  Ребёнок развивается хорошо. Патологий
никаких нет. Жаль,  Лёша не видит сейчас фото нашего малыша. Мне сейчас очень страшно, потому что это очень большая ответственность, ребёнок.
Я не знаю вообще, что мне делать дальше, но я думаю, по любому мне надо дрожать.
Я буду стараться сделать лучше жизнь этому ребёнку.
Мама звонила  несколько раз, но я не хочу брать трубку и выслушивать нотации. Какое право она имеет мне их
читать?  Вечером к нам пришла сестра. Мама ей всё растрепала про моё положение.
Я Ты ты школу не окончила, ни денег, ничего. Где этот твой? В СИЗО сидит.
Ты сама себя слышишь? Посмотри на эту ситуацию со стороны вообще. Какая разница? Папа будет содержать этого ребёнок.
Да я сама тогда буду содержать. Что ты гонишь? А мне кто помогает?
Ты же просто иди работай. Я и так работаю, Ева. Я сменила три работы. Мне это просто тяжело даётся. Я в следующем году буду поступать. Как я буду работать?
Я откуда знаю? Что ты вообще хочешь от меня сейчас? Я вот этого не понимаю.
Конечно, я отношусь к этому очень негативно. Это удар по финансам очень большой. А во-вторых, что скажут в
школе? Что скажут соседи? Я не понимаю, чем она думала и не представляю, как это вообще будет.
О том, что Лёша в СИЗО знает уже весь район.  Все в тусовке постоянно достают меня вопросами. Надолго там.
Я ещё не знаю. А как вам туда пока?
Ну я не знаю. Он пишет то, что подставили. Тут слухи пошли, что ты залетела.
Ребят, вы гоните? У него много девушек было. Может, кто-то из них залетел, а пишут про меня. Ну просто так, слухи не пойдут же.
Ну пошли. Девки пустили про меня. Они меня ненавидят. Меня уже просто все задолбали с этим вопросами.
Насчёт слухов. Мне кажется, это всё от Тани. То, что Таня только знала. Только Таня могла кому-то
рассказать, но мне больше не не на кого думать. Утром я пошла к адвокату передать  все необходимые справки и снимок УЗИ для Лёши.
Я поговорила с Алексеем, и он сказал, что он не готов жениться. А как же тогда свидание?
Со свиданиями пока сложно, потому что в приоритете родственники, а вы ему никто. Как никто? Я же маго ребёнок.
Ну, к сожалению, пока так.
Ради того, чтобы вот Лёше как-то там облегчить ситуацию, я бы с ним бы расписалась. Поэтому мне очень обидно на
то, что Лёша не хочет на мне жениться. У меня надежда есть на то, что он увидит сниму Кузи и скажет мне, напишет в
письме то, что да, Ева, я тебя люблю и нашего ребёнок тоже. Адвокат  рассказала, что мой номер телефона внесли в список исправительного
учреждения и согласовали со следователем. Поэтому Лёша может мне звонить в отведённые часы  со стационарного телефона, но я не могу ему набрать.
Опять ты пришла?
Я пришла же не просто так. Я хочу помочь Лёше. Может передачу ему какую-нибудь передать. Ты уже помогла всем, чем могла.
В чем я была? Где наш сын? Он в тюрьме, потому что его подставили.
А мы не знаем. Может, а может ты нам хочешь ещё с ребёнком подставить нас? Мы не знаем не тебя и не знаем от кого ребёнок.
Не хотите ребёнок, я буду его сама воспитывать. Я сама справлюсь, но я хочу лёше помочь.
До свидания, чтобы тебя здесь больше не было.
Я хожу к Лёшенным родителям, потому что я надеюсь то, что они меня как-нибудь поймут, как-нибудь поддержат. Но мне кажется, им это вообще не надо.
Пап, сможешь мне дать денег Лёше передатчику какой-нибудь или не закинуть?
Мы сами по минимальному бтуём. Я ж видишь.
Ну он отец моего ребёнок. Надо как-нибудь что-нибудь помочь. Может родители друзья ж есть у него?
Не помогают. Он картошки может отнести.
Ну какой картошки? Ну какой нечищенные почистят там, поедят не очень. Как
в тюрьме кормят, деньги зарабатывают. Я побно один единственный раз. Он не член нашей семьи, будет членом.
Тогда будем возможность искать помогать.
Мне очень стыдно просить у папы деньги сейчас на посылку Лёши, потому что, ну,
и так с деньгами сейчас не очень. папы почти работы нету, а тут ещё я просто хочу ему помочь, чтобы он всё-таки поверил то, что его это его ребёнок.
Папа в итоге дал немного денег. В школе сегодня контрольная, и Таня решила не прогуливать. Поэтому за покупками для
посылки я позвала с собой Карину, а она зачем-то ещё Матвея из нашей тусовки притащила. Нафига кому-то знать, что я покупаю? Мне и так сплетен хватает.
Нижнее бельё какое-нибудь типа постоянно работае надо однотонное.
Да ну это вообще что-то Ну а что ему?
Ну и выбор ему вообще.
Да нет, слушай, это вообще что-то не это шортики какие-то ел.
Давайте, короче, вот вот эти возьмём все футболки, да? Нужно, я думаю, и у него же там ничего такого нет. Не, у него вообще ничего нет, наверное.
А ещё Ев Настя в чате писала, что типа видела Еву, пошла в поликлинику. Ты беременна книга по любому поводу сходить.
Ну, тоже верно, но не только она говорит. Крим, ты гонишь?
Ну я же переживаю за тебя. Ну ты же с ним спала.
Всё, девч, пойдёмте ещё что-нибудь посмотрим.
И что это мне надо сразу залететь или что? Я не пойму. Ну слухи ходят, я поэтому спросила.
Ну слуха. А слухам ты веришь? Да. Карина моя лучшая подруга, и я, может, поступаю не очень хорошо то, что я не рассказываю ей в первую очередь. Ну, мне просто
сейчас тяжело из-за того, что вот Лёша сидит. Потом ей расскажу, извинюсь, естественно, перед ней. Мне очень
стыдно, но Таня, потому что она всем всё рассказывает, а только от неё могли пойти слухи. После магазина я сразу
пошла к адвокату и отдала  передачку для Лёши. Надеюсь, получив её, он поймёт, что я готова поддерживать и заботиться  о нём, и позвонит мне. Ев, привет.
Здравствуйте.
Поговорить, что ты беременна? Да, ну чуть-чуть это бред.
Смотри, веди себя хорошо. Папа береги, он у тебя один. Хорошо, хорошо.
Я уверена, что сплетни - это таны вина.
Как она могла так предать меня и разболтать всё? А что ты тут делаешь? С чего? А какие про меня слухи ходят?
Какие слухи? Про беременность мою. И что? Ну, ходит и ходит. Я тут причём.
А, а если бы у тебя такая ситуация была?
И что ты что ли?
Нормально разговаривай со мной. Как разговаривать после того, как я тебе доверила такую вещь, а ты всё ра Я никому ничего не рассказывала. А откуда слухи пошли?
Ну я не знаю ничего. Я ничего не говорю. Слушай, ты не знаешь.
Так общаешься, малолетка.
Таня со мной очень плохо поступила. Я доверилась ей, доверила ей свой секрет, который бы всё равно в скором времени
рассказала бы. Но я буду дальше пытаться скрывать свою беременность, потому что я не хочу, чтобы кто-то знал. Больше она мне не подруга. От Лёши  так и
нет новостей. Может, ему не дают звонить. Я стараюсь для него  изо всех сил, а ему походу плевать на меня и ребёнок.
Недавно мне звонил папа. Он сказал, что больше не сможет помогать мне финансово из-за того, что ты сейчас просишь у него денег на передатчики Лёши.
Угу. Зачем ты это делаешь? В смысле зачем? Он отец моего ребёнок.
У папы не такое финансовое положение, чтобы раскидываться деньгами на каких-то уголовников.
Почему я должна ограничить своего любимого человека?
Ева уголовник, он уже в каком-то Что ты меня нервируешь? Мне вообще нервничать нельзя, а ты тут начинаешь нести. Мне надо поступать в колледж.
Иди работай, иди ещё работу возьми. Я не знаю.
Но я тоже ребёнок, Ев, и я рассчитываю на родительскую помощь, а я не хочу страдать из-за каких-то твоих сложностей
в жизни. Поэтому всё, переставай общение с ним, расставайся.
А ты давай я сама с этим разберусь. У нас ребёнок бессмысленно тебе что-то выдалбливать голову. Просто наивная.
Я ужасно зла на Еву. Разве она не понимала, что и я попаду под это? И Стёпа, и Лёша. Евен поступок - это
чистейший эгоизм.  Как бы не злилась Вася, папе приходится больше выделять денег мне на продукты, чем ей на развлечение. Во время  беременности мне постоянно хочется есть.
У нас нету ничего такого мясного. Может, в холодильнике нету?
У, может, ты мне денег дашь, я на рынок схожу.
Ну хорошо, сходи. Мы там за квартиру заплатили. Остатки есть какие-то денег? Ну, мне много не надо.
Ну, 800, я думаю, вполне достаточно на мясо. Держи мало же. Всё, тогда пошла. Сегодня не задерживайся.
Меня тянет очень сильно на мясо. Прямо такое жареное, такое сочное мясо. А что ты тут делаешь?
Подрабатываю. Блин, я надеялся вообще никого не встречу. Родители по шапочка. Шапочка. Шапочка. Вообще сок. Ты что?
Что это надо? Да, я думаю, курицу прямо мясо охота.
Давайте я выберу, может, как-нибудь соберёмся, как раньше.
На шашлыки сходить. Я мясо вообще без проблем устрою. Ну тогда супер.
Прошло уже столько времени, Алёша не  звонит. Я всё равно надеюсь, что он выйдет на связь, вздрагивая от
любого звонка.  Но каждый раз это либо Дима, либо Матвей. А сегодня пришла Таня и извинилась.
Я так рада, что теперь мы можем собираться, как раньше. Вечером заявился курьер с  пакетом. Неужели Лёша через родителей или друзей прислал сюрприз?
А тебе кто-нибудь писал, может? Дмитрий Оба что писал? Хотел тебя порадовать. Надеюсь, ты улыбнулась.
 Давай смотреть, что там. Напиши. Спасибо большое.
Что там? Ну ух ты. Да вообще он всю тему купил, ты прикинь. Молодец, пацан.
Ну прикиньте, два ухажёра у меня теперь. Дмитрий и Матвейчик. Ну прикольно.
Кто-нибудь из них да возьмёт тебя с ребёночком?
Я тебе 100 раз повторяла: "Нет, я не беременна". Еб ты думаешь, что я вообще что ли?
Ничего не понимаю. Я не вижу, как у тебя животик растёт. Ой,  я поняла, что продолжать отрицать беременность
глупо. Очевидно, что Таня ей всё рассказала. Но я уже не обижаюсь, поэтому призналась и извинилась  перед Кариной, что долго скрывала.
Надеюсь, больше ссориться не будем.
Зверский аппетит  у меня не проходит. Когда я в очередной раз собралась на рынок, мне позвонил Лёша. Я знала, что он не  выдержит,
увидев нашего малыша. Зайфоткай. Не понял. Она вообще там нужна была. В смысле? Зачем это ребёнок твой?
Не мой ребёнок. Это от кто-то другого.
Это это вообще на меня не похоже. Это вообще в принципе то, что прикалываешься. Это ребёнок твой хочет с ДНК. Сделаем
какой ДНК. В смысле какой обычный? Ты меня на бабки развести хочешь?
Ну какие бабки? У тебя их и так никогда не было.
Если ты меня на элементы решил развести, что ты несёшь вообще? Отвали от меня и больше ничего мне не передавай. Я очень сильно
разочарована, что Лёша опять со мной так поступает, но я, в принципе, сейчас не готова его бросить, потому что я к нему очень
сильно привязана. Я пока что надеюсь на лучшее. Не могу поверить, что Лёша и правда так думает обо мне и о ребёнке.
Его  просто кто-то настраивает против меня.
Там у меня есть чат. Девки все. И, короче, как я узнала, есть какая-то девочка Маша. И, как я поняла, короче, она ходит к нему в сезон. В смысле? Она
к нему ходит. Там же нельзя. Я не знаю, что он тебе сказал, что там нельзя. Кому можно?
Там жена или родственник. Ты только Ну как он её представил, что она туда зашла? Не списались.
А может зачем так поступать со мной? Что ему сделала плохого-то? Я пытаюсь наоборот всё для него. А я, конечно, ещё поспрашиваю, что за
Маша, что за вообще? Почему вообще она к нему ходит? Меня, то есть, не пускают, а она к нему ходит. Ну я не знаю вообще, что с этим делать.
Сегодня волнительный день. Суд выносит  решение. Хоть Лёша отказывается от ребёнок, я всё равно за него ужасно
переживаю. Папа на работе, подружки в школе. Поэтому для поддержки я взяла  с собой Дильму.
Ну всё, что там? Суд прошёл. Его увезли 4, по года.
Ну а что вообще собираешься делать? Я не знаю, Дима.
Я вообще не знаю, что мне сейчас сделать. Я думала, хоть что-нибудь там гует, оправдают. Не знаю, хоть что-нибудь вообще.
Ладно, не паникуй, мне жалко Еву.
Девчонка, симпатична, ну, немного глупая. Очень сильно, мне кажется, окружает себя неправильными людьми. И
сейчас надо просто отпустить этого человека.
Статья 228.1 один предполагает, а лишение свободы на срок от 4 до 8 лет.
Поэтому назначенное наказание Алексею, оно, скажем, мягкое. Он может рассчитывать на условно досрочное
освобождение, учитывая, что он занимается общественно полезной работой в следственном изоляторе и заслуживает
хорошую характеристику себя. Из-за того, что я не увижу Лёшу 4 года, меня накрывает жуткий депресняк. Сейчас
ничего не хочется.  Ни есть, ни спать, не видеть друзей. Не выпустить его сейчас.
На него надеяться нечего. Я боглеть люблю. Всё надо воспринимать так, как есть. Я-то буду помогать. Я никуда не денусь.
Я мне что же надо что-то делать?
Животом мы не сможем работать. Я так живота-то нету пока.
Ну вот сейчас будет. Кто тебя на работу возьмёт? Даже и не думай. Думать нужно о ребёнке.
Тем более, папа, соседи, что там случаи эти вот ты на них не смотри, кстати.
Пап, ну учись, не грусти так, потому что это грусть на ребёночка переходит.
Это достаточно большой срок. Я вообще без понятия, что дальше будет, а как дальше будет. Я
надеялась на то, что его оправдают всё-таки как-то. Я считаю, что не надо его ждать. Хотел бы, чтоб она нашла порядочного, нормального парня.
Тоска меня  просто убивает. Но изменить я ничего не могу. Тупо сижу дома.  Вечером позвонил Димон и позвал меня в кафе.
Спасибо большое.
Ты вот собираешься ждать его? Да, конечно. Это тюрьма. Она ломает, меняет людей.
Это понимаю. Вот он выйдет, что будет дальше. Я не знаю.
Он, допустим, будет также этим промышлять. Я надеюсь на лучшее.
Ты вот хорошая, давно мне симпатизируешь.
Не знаю, я не понимаю чувства, во-первых, к нему. Ну какие чувства могут быть 4 года. А может я смогу?
Перспективы в этом и романтике ноль.
Ты меня очень удивил, конечно. Спасибо, мне приятно, но я не могу пока что тебе ответить.
Мне очень приятно то, что за мной ухаживает мальчик.
Прикольненько так. Но в то же время я беременна от Лёши. Я не знаю, как он к этому отнесётся, но я не то, что
переживаю за то, что он скажет мне, типа, всё, ты мне больше не нравишься. Я переживаю больше за то, что он меня отвернет как друг.
Матви не подвёл  и на выходных собрал всю нашу тусовку на шашлыки. Дева, как и обещал, прям к мясу. Вау, спасибо.
Как у тебя там с твоим? Да как, как-никак. Мясо дожарил. Садитесь все. Сколько ты его ждать собираешься? 4 года. Это бред голимый.
Не, ну это перебор, реально. Мальчиков много вокруг. Ты натерпелась, пока он в тюрьме сидит.
А как ты натерпишься, когда он выйдет вообще? Может, изменится что-то. Люди не меняются. Ждать его точно не стоит. Ехать.
Я привязана к этому человеку. Почему вы не можете меня тоже понять? Я почти любой другой будет лучше, чем? Ну, тем более 228.
Все шашлыки  посвятили обсуждению Лёши. Даже по дороге домой не выходит сменить тему. Тебе действительно стоит забыть Лёшку.
Ну это пройденный этап жизни, и ты красивая девчонка. Ну Лёша я бросить не могу. Почему? Я беременна от него.
Я знаю. Это тебе Таня рассказала. Нет, это неважно.
Ты не рассказывай никому. Я не хочу, чтобы я никому не расскажу. Ева прекрасная девчонка. Еву в этой ситуации
безумно жалко. И, конечно, не хочется её оставлять одну.
В понедельник приходится  тащиться в школу. На прошлой неделе я не отправила домашку, сказав, что моя электронная почта глючит и я ничего не
получала.  Теперь математичка требует, чтобы я или папа забирали задание лично. Как будто мне и так мало проблем. По пути мне позвонил Лёша.
Уверенно, он всё осознал. Денег не хватает. Может, я всём магазине хочу закупаться, а то
здесь кормт очень сильно гласно корм. У меня, конечно, у самой сейчас с деньгами проблемы, но я постараюсь что-нибудь
придумать. А, Лёш, а прийти-то к тебе можно? Нет, нет, только родите. Ну как нельзя? У тебя ж Маша какая-то.
Каких рух? Я не знаю. Какая не ходит?
В смысле не знаешь? Слухи ходят. То, что к тебе ходит Маша.
Не верю. Нене не. Ко мне только родители ходят и всё. И то редко. Ну ты, короче, мне скинь, меня тут зовут Итина.
Я хочу ему помочь, но также я на него очень сильно зла. Ну, я считаю это неадекватным, то, что он просит у меня деньги, отказываясь от своего ребёнок,
говоря, что я изменяю ему, я всё равно планирую перевести Лёше деньги, чтобы он  понял, как сильно я люблю его и верна ему. Осталось только их найти.
Папа, я хотела у тебя денег попросить.
А какие цели, Лёша? Немного ли он просит? Нечасто. Не знаю. Ну я хочу ему помочь.
Василиса звонила, а я ей пообещал.
Вариант, ты не сможешь дать.
Я не дам ел. Я тут только могу тебе посоветовать с Василисой созвониться и с ней решить всё.
Ладно, всё, давай я тогда пойду. Давай. Будь умницей.
Дима опять назначает свидание, но меня напрягает его напор, поэтому в кафе идти я отказалась. Лучше поболтаю на улице.
Так проще. Хочу вот подарить тебе вот такую темку. Посмотри, пожалуйста.
Вау, вот это, конечно, удивил ты меня, Дмитрий. Спасибо.
Хочу тебе предложить, ну, отношение к Ну, я не могу. Почему?
Ну, у меня парень сидит. А вдруг ему что-то расскажет, а вдруг что.
Нужно всё-таки думать о себе, о своём будущем. Не буду тебя заставлять, конечно. Это просто бесполезно. Мне надо время.
Сразу так сказать не могу. Мне очень приятно то, что он мне уделяет, в принципе, внимание, то, что он тратит на меня свои деньги.
Нам надо платить за квартиру, ему надо давать деньги мне. А ты тут беременная такая?
Ты взрослая, ты сама может заработай, Ев, ты думаешь только о себе и вот об этой своей дене.
Я один раз попросила деньги, и ты мне теперь мозги, потому что он тобой пользуется. Он заделал тебе ребёнок. Сейчас сидит в тюрьме, и ты ему ещё передачки носишь.
Ну ты пойми головой своей, что я люблю его. Я хочу ему носить передачу, а он тебя не любит. Он выйдет. С чего ты взяла то, что он меня не любит?
Потому что это очевидно. А я не хочу страдать из из-за каких-то твоих моментов в жизни.
А ты не представляешь, насколько мне тяжело.
Может меньше гулять надо было? Я пытаюсь е тебе мозги раздуплить, а ну ты просто вот этими скандалами.
Да ты по-другому не понимаешься. Да бесполезно. Пусто у меня башки. И что?
Е, да так не бывает, что уголовнику потом нужен будет ребёнок. от пятнадцатилетней девочки, и она этого сейчас не понимает.
Мне на телефон  стали приходить сообщения с предложениями быстрого заработка, типа, нужен курьер, доставить какой-то товар на адрес. Может, это реальный вариант помочь Лёше?
Предлагают заработу 5.000 за один заказ.
Ты не знаешь, что это? Это по-любому криминал. Ну а может что-то нормальное там будет.
Ты понимаешь, что присядешь так же, как и Лёша. Он просто слил твой номер. Ты сейчас подзаработаешь, он будет тебе названивать. Скинь денег, скинь денег, и
ты скинешь. Тебя раз прокатят, два прокатят, на третий возьмут, сядешь рядышком.
Да не сяду никуда. Там вообще без шансов.
У меня максимально подозрительная ситуация, потому что Лёша сидит из-за них, а мне они теперь пишут. Мне
кажется, Лёша, скорее всего, дал кому-то мои контакты, чтобы я пошла работать туда и скидывала ему денег. Но я не
думаю, чтобы идти туда работать. Браться за  сомнительные подработки реально стрёмно. Я вспоминаю про цепочку, которую подарил мне Дима, и
понимаю, это выход.  Я закладываю золотую цепочку, потому что я хочу ему помочь. Я понимаю то, что я ему не нужна, но я хочу, чтобы он знал то,
что я его хоть как-то пытаюсь поддержать в этой ситуации. Из ломбарда я бегу к адвокату  Лёше, чтобы как можно скорее передать ему деньги.
Ну я я просто я не знаю, куда там что.
Так, а деньги вы кладёте на специальный счёт, Алексей, я вам сейчас напишу. Это делается через приложение,
соответственно, это только в безналичном порядке. Так вот, туда отправите. Вы уверены, что вообще нужно продолжать двигаться в таком направлении?
Не знаю.
Подумайте, потому что когда люди отбывают наказание, они ведут себя потребительски.
Лёша мне  не звонит, даже не поблагодарил за деньги. Из-за всех этих проблем я пропустила второе УЗИ. Уже скоро третий  скрининг, а я
только иду узнавать пол. Позвала с собой Матвея. Посмотрю, как он будет себя вести и  реагировать, увидев
малыша. Так, головка, носик, глазки, брюшная полость. Так, пуповина, венозный
проток. Всё очень хорошо. Молодец, малыш, хорошо позирует. И кто там? Да это девочка.
Девочка? Мальчика хотела. Ну ладно. Ну, я хотела мальчика чисто, чтобы вырасти такого мужчину,
который будет любить, ценить и ухаживать за своей девушкой. Проться тоже никто не знает.
Ну и ты можешь вообще спокойно как бы найти себе нового парня. Не сказать, что я это отец, чтобы там отцом не был какой-то
джек, чтобы, ну, получилось воспитать ребёнок. Меня, например. Тебя.
Ну да. А что такого? Я нормально к этому отношусь. Мне надо с этим, с Лёшей разобраться.
Мне кажется, то, что Матвей торопится, может, я до конца не знаю же, что у него происходит в голове, что у него за
мысли. Но вполне возможно то, что на самом деле он готов меня принять с ребёнком.
Она достойна хорошего отношения к себе, и она может стать прекрасной мамой и женой.
Дома я первым делом сообщаю папе,  что у него будет внучка. А по имени что там варианты?
Я не знаю. Больше думала к мальчику имена. Кира, Лена. Валя.
Ну, фу. Ну, нет, как-то Юля, да, вообще нет. Нина можно назвать.
Ну нет, Василиса.
Василиса будет старшая, Василиса младшая. Да.
Ну, может быть, посмотреть книжечку имён? Ну, нет. И в интернете что-нибудь гляну.
Ну, время есть ещё. Я рад тому, что у меня будет внучка. Во-первых, девочка - это помощница в доме. Во-вторых, с
девочками легче справляться в воспитании. Сейчас с мальчиками.
Время идёт, а от  Лёшек всё нет вестей. Обидно. Но всё же я хочу рассказать ему, что у нас будет дочка. Попрошу адвоката помочь  мне.
А я вот хотела узнать у вас, а что там с Лёшей, потому что он мне не звонит, не пишет вообще никаких вестей от него.
Вроде всё нормально. Мы на той неделе общались. Блин, ну можете ему сказать, чтобы он мне позвонил, тем более я бы
хотела ему сообщить, что у него будет девочка. Ой, я вас поздравляю. Классно. Спасибо. Да, конечно, я передам ему.
Я скучаю по Лёше. Вроде бы мне без него и лучше. Ну, за мной ухаживают мальчики, прикольно, но в то же время как-то тоскливо без Лёши.
Замечаю, что у меня уже начал расти живот, и моя  стройная фигура потихоньку расплывается. Живот сильно вин.
Я не сказал бы. Мне кажется, он прямо большой какой-то.
Ещё нормально. Ле, да ничего себе нормально, пап. Ну одежду пошире, подбирай. У меня нет такой широкой одежды.
В магазине есть одежда для беременных.
Папа, она стрёмная вся. Вот это носить ещё можно. Ну, получается одна кофта.
Ладно, о'кей. Две. Розовый я тоже только что могу носить.
Вечером пришли  девочки и рассказали, что выяснили, какая Маша ходит к Лёше на свидание. А что мне делать? Бежать бить кому-то?
Помоли. Узнали, как что. Мы достали фотографии, достали адрес. Ну пойдём, сходим просто ради интереса.
Ну о'кей, сходим.
Неужели мне Лёша правда изменяет и стоит о нём забыть? Тем более за мной ухаживают сразу два  парня. Дима провидывает и приносит дорогие фрукты.
Что, как у тебя дела на учёбе? Там проблем нет никаких. Да не, потихоньку всё нормально.
То я же тебе цепочку не дарила. А что ты её не носишь? Ну я заложила её. Зачем?
Лёше надо было передачку, все дела.
Ну зачем ты вот, ну тратишь деньги? Ну на зека. Я должна вам помочь как-нибудь.
Ты мне водичку какую-то тираешь. Короче, я, наверное, зря сделал, что пришёл сюда.
Извини. Ну я, короче, я понимаю, это максимально некрасиво, то, что я поступаю так с Димой, потому
что, ну, он мне подарил от всей души цепочку, потратил на меня деньги, а я поступаю как какая-то и закладываю его
подарок. Но это ужасный поступок с моей стороны. Меня очень стыдно перед Димый.
Ну, у неё до сих пор не спали розовые очки, любовь, морковь, всякая. Мне кажется, это очень большая ошибка.
С утра пришла Василиса  и сходу начала выносить мозг своими проблемами. Ей опять нужны деньги. Он просто тянет из тебя деньги, не то что
из тебя, из папы и пользуется этим. А ты на это ведёшься. Мне обидно, что из-за этого Лёши должна страдать и я. Я не
заслуживаю такого, чтобы всё тянуть сама. Еве всё, а мне ничего. Это не может дальше так продолжаться.
У нас с Евой на протяжении детства были напряжённые отношения. А, и вот только вроде как всё устаканилось, а Ева просто
вот таким поступком бездумным обрывает всё. Ты должна забыть этого человека.
Не могу, Ева, ну тебя судьба.
Ну как не можешь, если он уже отказывается, говорит: "Это не мой ребёнок, выбрось его из жизни". Я не могу пока что.
Он посторонний наш человек, как пявка присосался. Из тебя из тебя сок выжил и из нашей семьи выкачивает.
Я обещаю то, что ему помогать больше не буду. А насчёт любви, чувств, я не могу их просто так убрать.
Ну так что, малыш, надо, над этим вопросом поработать. Чувство влюблённости затмевает разум. Моё
отношение отрицательно к этому. Нельзя помогать таким людям, которые используют тебя.
Ужасно, что папа и Вася могут оказаться  правы, и я зря убиваюсь полёше.
Сегодня и выясним. Я с подругами решила подкараулить Машу у её дома. Ты Маша? Я? Да. А ты кто такая?
Ева. Ты к типу ходишь в СИЗО? Я девушка типа, к которому я хожу.
Я его девушка, у него ребёнок скоро будет.
Не верю. Не знаю. Ты выдумала ребёнок ради чего? Тебя к нему не пустят. С ребёнком тоже. Перестань к нему ходить. Вообще забудь его.
Подумай, кто ему нужен. Ты мелкая.
Кто мелкая? Ты совсем ещё раз этим хорошенько.
Всё себя мне жальше в этой ситуации больше всего, потому что я выставляю себя полный, который бегает за ним, который
всё делает для него, а он там ещё в СИЗО изменяет. Ну это бред. Это полнейший
бред. И я себя очень сильно унижаю. в глазах других людей. Какая же  я дурочка. Надо себя ценить и уважать и
беречь людей, которые искренне обо мне переживают и заботятся. Поэтому в первую очередь иду извиняться  перед Димой. Я сильно накосячила.
Прости, так получилось. Нужны были деньги просто и всё. Почему ты Лёше всё несёшь? Ему там тяжело.
Там, я думаю, не настолько всё ужасно. А я, извини меня, не мать Тереза, чтобы помогать тоже ему. Я хочу помочь тебе. Я от него беременна.
Ну, я уже об этом слышал, но если тебе нужна помощь, ты мне скажи, но не Алексею.
Прости ещё раз. Мне очень стыдно перед Димой, то, что я с ним так поступила, потому что он ко мне со всей душой, а я
взяла и поступила с ним очень плохо. Ну, на его бы месте я не простила бы.
Дима меня простил и даже сам предложил проводить на третий скрининг.  Рассматриваем головку ребёнок, вкусные
структуры, мозговые структуры на данный срок. Всё хорошо, всё нормально. То есть развивается, всё хорошо.
Развитие органов идёт, соответственно, сроку. Какая хорошая девочка. Точно девочка.
Да, мы сердце её тоже можем послушать. Обязательно.
Такой чустки под водой записывают дельфинов, там, китов. Не знаю.
Клёше я сейчас начала вставать, а я начинаю его отпускать потихоньку. И меня это, в принципе, радует, потому что мне
надо думать о ребёнке. Поведение Дима на Узи казалось  мне немного отстранённым, но после больницы он захотел купить вещи для ребёнок.
Кажется, он действительно неравнодушен ко мне.
Не, ну прикольно, блин. Это будет большое.
А что они прямо, ну, настолько вот маленькие дети рождаются, прямо вот вот у меня рука не даже не влезет.
Вот видишь, тут размер 62. Это уже месяца на три. А что, тут пелёнки нужны какие-нибудь?
Там конвертики. Вот вижу. Такой прикольненький. Ну да, прикольно. А что, она не дерётся, не бьётся там?
Сейчас всё, она спит. Спит. А, о, тут тройной сразу, что ли? 2.500. Дорого, я считаю. Дорого. А это?
1.500. Ну, давай пойдём на кассу. Да, спасибо тебе большое.
Да, ребёнок, конечно, это очень дорогое довольствие, потому что всё очень дорого для ребёнок, максимально дорого. И слишком много надо для ребёнок.
Смотри, привет. Короче, отвоюроной сестры моей у меня племянник уже вырос. Коляску тебе принёс, чтобы лишние деньги не тратить. Вау!
Да зре она вообще нормальная, практически новая. Это, собственно, кто вообще такой? Это друг мой Матвей. А ты кто? Я парень Евы.
Ого. В смысле? Я думал говорила. Да, я думал это всё неспроста. Ну, если так, то давайте. Удачи вам, до свидания.
Что-то странное. Всего хорошего.
А что ты не говорила то, что у тебя ухожар какой-то есть?
Мы с ним чисто общаемся. бы я бы тут не суетился, не искал это всё. Ладно, это, короче, тогда тоже пошёл.
По финансам Дима бы больше подошёл, потому что он более обеспеченный, он дарит мне дорогие подарки, но тоже
выбирать из-за денег, я считаю, это не очень хорошо. Надо выбирать того, кто мне понравится больше. Но сейчас я не
могу им никому ответить, потому что я не могу разобраться в своих чувствах. Обиделась сразу двух классных парней.
 ума не приложу, как мы с папой будем справляться одни. Вечером я собрала у себя девчонок.  Надо понять, что именно нужно ребёнку на
первое время и в какую сумму это обойдётся. Носки, ночная сорочка плюс халат,
резиновые шлёпанцы, в которых ты будешь в душ ходить. А тут написано влажные салфетки, одноразовые трусы и пара урологических прокладок.
Каких урологических? Это какие? Это большие, скорее всего, типароду. Да, запиши ещё типа тут вот
всё написано. Сумка в послеродовое отделение. Сумка.
А, ну вот это всё, да, этозники, типа от 2 до 5 кг. А крем под подгузник.
Где же для малыша? Записывай. Чепчики, боди или распашёнки. Угу.
Слушай, а сколько Ну ты вообще какой у тебя бюджет есть на эти вещи? У тебя есть деньги? Ну это у папы надо спрашивать.
Поговори, сходим вместе. Может заказанибудь, может дешевле будет купить. Бу тоже, да. Хорошо.
Посмотрите, кроватки 6.000, пожалуйста.
Ну, конечно, какие-то деньги у меня уже есть для ребёнок, потому что я откладываю потихоньку, мне папа помогает, он мне даёт деньги, чтобы ребёнок родился в достатке.
Мне кажется, Ева не выберет никого. Нам нужно самим взять дело в руки и бороться уже до талова. У меня шансы хорошие,
1:00:031 час 3 секундыпотому что я готов взять ответственность за ребёнок, а Дима, ну, просто хочет себе очередную девчонку в коллекцию и всё.
Пойдём поговорим. Схема будет схема, кого она любит.
Успокойся, пьяница.
У меня здесь всё. У тебя что? Нет, у тебя нету. Ты пустышка, я тебе говорю, просто пустышка.

Успокоился.
Этот человек настолько жалкий, что он даже не может быть мне соперником, поскольку он вообще в целом какой-то смешной и вообще не достоин даже быть,
не знаю, за бродячей кошкой. Дима себя ведёт постоянно как пижан. Пытается там деньгами своими разбрасываться, купить е
пытается.  Сегодня ко мне заявился Матвей. Я думала, он больше не придёт.
Смотри, короче, тебя притараканил. Тоже от сестры. Хоче вообще не понимаю. По-моему, что-то, чтобы мыть малую. Как пользоваться?
Ты разберёшься. Ты мне лучше скажи, что там с Димкой. Ну как, как общаемся? Ну, между вами есть что-нибудь?
У, я же говорила, это друг. А я тут мы метаемся просто как олени, а ты нас всех морозишь.
Ну, с мороженом мне время надо, понимаешь? Я уже устал. Мне надо подумать.
Некрасиво то, что ты сейчас делаешь. Ты просто олени, ты нас всех морозишь. Мы тебя носим всё, бегаем за тобой.
Тебе говорю, мне надо время, значит, ждите.
Ладно, короче, пошёл я пока так быстро?
Да в сторону идти я точно не готов, потому что хочу очень сильно, чтобы у Евы всё было хорошо в жизни. А это их
история с Димой. Эти отношения точно к хорошему не приведут.
Я продолжаю не отвечать  на входящее от мамы. Она позвонила папе, но я не подошла к телефону. Мне не о чем с ней разговаривать, но мама всё же
прислала немного денег  на вещи для роддома. Мы с Кариной сгоняли в магазин и всё купили. Ну это некрасиво выглядит. Что некрасиво?
Всё некрасиво. А как ты ещё положишь?
Сделай красиво, аккуратно. Что ты понакидала тут? А ничего, что ты со мной собираешься? Тебя не смущает?
Ну что ты вообще сделала? Ну сделай, как тебе нравится.
Сегодня  у меня сильно разболелся живот. Я испугалась, но когда отошли воды, я поняла, что рожаю. Хотя у меня только тридцать восьмая 
неделя беременности. На скринингах с ребёнком всё было хорошо. О том, что я могу родить  раньше, меня не предупреждали.
Пап, что случилось? Да я не знаю. Что-то вообще не то. Поясница тянет. Низ живота тоже тянет.
Я думаю, надо скорую уже.
Может, придёт, не знаю. Видишь, серьёзно? И и начнёшь здесь рожать, я у тебя роды приму.
Тникуда. У меня живот каменный, а он болит. У меня тянет поясница. У меня тянет не живота. Я хочу просто всё отменить. Я очень сильно боюсь.
Её, присядь, пожалуйста. Мне легче стоять.
Сейчас приеду. Они задерживаться не будут по такому срочно. Меня срочно  отвезли в роддом, а папе пришлось остаться до с младшими братьями. У меня начались схватки.
 Я даже подумать не могла, что это так больно. Мне сейчас очень страшно. Я очень боюсь рожать. Я очень боюсь этого процесса.
У меня долго не было раскрытия, поэтому врачи приняли решение проводить операцию. Меня испугала эта ситуация, то, что у меня будет кесарева, потому
что я не была готова к этому, да и в принципе к обычным родам я тоже не была готова. Готова?
Да. Пожалуйста, будет укольчик. Не боль не больно. Потерпим. Дышим, дышим. Ощущаете пока мне?
Не чувствую. Не чувствуете? Хорошо.
Анестезия действует  только на тело ниже пояса, но я не сплю. Страшно, что в какой-то момент всё же станет больно или с ребёнком что-то случится.
Угу. Не больно. Ну пусть здесь лежит. Лежим, отдыхаем, думаем о хорошем. Пинце.
Какой ребёнок? Первый? Второй? Значит, девочку ждём.
Девочка во время операции была в сознании, и мне показалось, это было не так уж и долго. Ощущения были не очень.
Всё хорошо.
Ну отлично. Неонатологам мы сейчас покажем. Да, потом они измеряют рост, вес, посмотрят. Ну всёвс, не плачут, всё хорошо.
После того, как дочку приложили груди,  её забрали обследовать. Я переживаю, ведь она появилась на свет раньше срока. Я когда её увидела, я
очень была рада. Но я не знаю, это не описать эти эмоции. Она такая маленькая, такая прикольная.
Дочка родилась маленькой,  поэтому нас оставили в роддоме ещё на пару недель подрасти и окрепнуть. Я придумала для  неё имя Милана. В
интернете прочитала, что оно означает милое сердцу, любимое. Милана очень хорошенькая, ей, мне кажется, очень
подходит это имя. Я сейчас ощущаю себя довольно счастливой, потому что я теперь не одна. У меня теперь есть ребёнок, и
она от меня не уйдёт. Это не мужик, который приходит и уходит.
Врачи, как и обещали, выписали нас через 2 недели.  Я не ожидала, что с малышкой будет так тяжело. Мне очень
больно ходить после операции. Мне больно ставить с кровати, мне больно поворачиваться, мне больно вообще в принципе что-то делать. Это слишком
жёстко в таком раннем возрасте. Я не была готова к этому всему. Я не могу привыкнуть к новому образу жизни. Не сплю  ночами, устаю. Вечно не
хватает времени ни на что. Я не чувствую себя мамой вообще. Да, я, конечно, стала более ответственнее за маленького
ребёнок, но всё же нету такого, то что я мама. Но я думаю, то что через время,
может быть, это сознание придёт. После родов я  стала раздражительной.
У меня постоянно меняется настроение. Я то реву на ровном месте,  то не могу остановиться, смеяться из-за ерунды. Не хочу больше детей. Это
слишком, слишком жёстко. Не, ну в принципе, если я буду зарабатывать нормально, чтобы не зависеть от
какого-либо мужчины, тогда может быть кажу. Мой телефон  обрывают друзья, но я не хочу брать трубки и
отвечать на сообщения. К Милане пока подпускаю только папу.
Утя, утя, сейчас кушать будем, да? Ой, ну соса тебе не нужна. Такое чувство радости, что дедом стал.
Лишь через 3  месяца я стала немного приходить в себя, видеться с друзьями. О нас заботится Дима. Всё время что-то покупает для Миланы. Я даже
не боюсь доверять ему  дочь, когда ухожу по своим делам.
Я туда обратно, быстро. Если что, проснётся соска. Если соска нет, бутылочка. Если вообще ни в какую, не знаю, поиграю с ней.
Ё-моё. Ну ладно. Что-нибудь, что угодно.
Я считаю, то, что ребёнок - это достаточно сложно, но ко всему надо быть готовым. Если так уже случилось, и если я решила оставить ребёнок, то я должна
пройти все сложности и не бросить её ни в какой ситуации.
Несмотря на помощь Димы, финансов всё равно не хватает.  Деньги на памперс разлетаются быстро. Я считаю, что всё-таки родной отец Миланы должен
помогать, поэтому  иду к родителям Лёши. Опять ты пришла.
Внучку вашу. Я хотела показать вам. Да, не наша внучка.
Ну мы же уже разговаривали об этом неоднократно. Может де хотите с ДНК сделаем?
А вот, ну за алиментами же пришла. Ну тест ДНК ты тоже у нас будешь деньги просить. Хочешь делать тест, делай за свой счёт. Так что всё, до свида.
Ну в смысле всё? Вы хотя бы скажите, Лёша, это что у него, ну дочка есть?
Я не понимаю, почему они мне не верят. Я пытаюсь справляться сама. Да, я у них один раз попросила денег, но я не для себя, я для их внучки просила. Не могу
поверить, что Милана никогда не  узнает своего папу. Я в растерянности, что делать, поэтому снова иду за помощью
к адвокату. Разговаривала с Алексеем, он не хочет признавать отцовство. Почему?
Ну, тут это его какое-то видение, но для вас это не самый худший вариант, на самом деле. В любом случае, когда он
освободится, у него не будет какой-то достойной зарплаты, да, ну, потому что ему сложно будет сейчас устроиться, в
принципе, на работу, и размер алиментов будет, ну, прямо небольшой. Я думаю, что
для вас эффективнее будет получать пособие. А то, что он будет вписан как отец в свидетельство о рождения ребёнок,
это вам только усложнит жизнь. там захотите куда-то поехать, да, нужно согласие отца, он может прийти и
захотеть общаться с ребёнком. Если вы там скажете, например, я не хочу там, чтобы ты общался с ребёнком. Он просто пойдёт в суд и в судебном порядке будет определять порядок общения с ребёнком.
То есть сейчас это наоборот для вас такой рычаг давления, и вы сможете управлять этой ситуацией.
У меня сейчас полностью погасли к нему чувства. Я за всю беременность бегла за этим, и я считаю
это вообще ненормальным. У меня ребёнок, я должна думать о ребёнке.
Я уверен, что Ева найдёт себе настоящего порядочного человека, который будет
хороший папа. Папа не тот, который биологически. Папа тот, кто рядом.
Я решила прислушаться к адвокату и больше не навязываться Лёше и его  семье. Лучше мне его забыть навсегда. Зато у меня есть мои подружки.
Давай разденем её. Жарко столько нянек вокруг. Да. Сюда что она лежит?
Види какая красивая. Какие всё в маму.
Когда я смотрю на Милану, да, бывают моменты, то, что я вспоминаю Лёшу, но это же всё-таки от него ребёнок. Но я всё же надеюсь то, что она будет больше
похожа на меня. Лёша, ну, не очень такой симпатичный. Я постепенно возвращаюсь к учёбе, выполняю задания дома. В
последнее время изменилось поведение  сестры. Она стала приходить в гости, но не читает мне морали и не винит во всех своих проблемах, а, наоборот, помогает.
Эта история для нашей семьи очень тяжело далась, но, несмотря на все скандалы, переживания, мы смогли преодолеть все
трудности. И теперь я понимаю, что рождение Миланы стало спасением Евы. И просто принесла много улыбок и радости.
Благодаря поддержке близость  и друзей я не унываю. Димон обещает, что мы всё вытянем. Видишь, какие у него глаза красивые.
Да, как у тебя.
Если бы не эта история с Лёшей, я бы мог построить с ней отношения, там дальше бы с ней как-то проходить этот тяжёлый путь и смотреть в будущее.
Но неожиданно в моей жизни снова появился  Лёша. Ну это как ребёнок-то. Всё хорошо.
Сейчас выйду. приеду к тебе просто, ну, тяжёло Я.
Ну, вот, а насчёт будущего, что я ребёнок заделал, не хочу лишнего разводить.
То есть ты признаёшь всё-таки своего ребёнок?
Я признаю своего ребёнок. Я выйду, я все права восстановлю. Отцовские там, не отцовские. Я буду заниматься ребёнком, я
буду работать, я буду бабки платить, я буду также ребёнок к себе брать. Ну, по
праву. Я хочу, чтобы ребёнок со мной рос, меня знал. А насчёт нас ты сейчас серьёзно говоришь? У тебя там пацан какой-то, как ты ко мне отнеслась?
Ты меня тоже пойми, как ты ко мне относился, как всё было. Понимаешь, тебе на волю проще.
Давай, может быть, чуть позже созвонимся. Плюша я сейчас чувствую, наверное, скорее пустоту какую-то,
потому что он никак не помогает мне ни с ребёнком. Его родители не хотят, они отказываются просто и от своей внучки, и от меня. И я считаю, мне такое не надо.
Но что сделано, то сделано. Я не жалею за то о нашей встрече, то, что мы всё-таки встретились, то, что у меня теперь ребёнок есть. Я больше не верю
Лёше. Теперь я буду делать только так, как
лучше для Миланы, чтобы ей никогда в жизни не было трудно и одиноко, как бывает мне. Девочкам, которые попали в
такую же ситуацию, как я, я бы хотела посоветовать, чтобы они ничего не боялись, не держались за мужиков, чтобы
они слушали только себя. Да, конечно, рано, но а что поделать? Всё-таки ребёнок - это классно, ради которого надо жить и дальше стараться.