Привет! Меня зовут Маша, мне 15 лет. Я живу в городе Балашихе, Подмосковье.

Я восьмиклассница, хожу в обычную среднюю школу. В отличие от большинства моих сверстников, я  обожаю учиться и участвовать в конкурсах и
мероприятиях. Ещё я волонтёр, помогаю  приюту для животных. За мою активность и ответственность недавно меня выбрали  президентом школы.
Девочки, ускоряйте художницу. Извините, Маша, а краскам надо?
Конечно, надо. Это же день учителя, чтобы ярко было. Вон у Маши получается. А вот какие цветочки? Какие цветочки?
Очень школа - это прекрасно. Для меня это место, где мне комфортно. Если мне что-то нужно сделать, то это должно быть на отлично.
Дома мно гордятся  и всегда поддерживают. У нас большая семья. У меня две сестры. Софья 11 лет и
девятилетняя Лиля. Самый маленький у нас Егор. Ему  шесть.
Маша, папа, Маша, давай, давай, давай. Маша, Маша, Маша. А, ну не умею я играть. Ничего, всё получится. Давай.
В будущем я мечтаю стать ветеринаром, а также вступить в одну известную поисковую спасательную группу, работать
по профессии и помогать людям. Ну, это, скорее всего, моё призвание.
Мою маму зовут Светлана Григорьевна, ей 35 лет. Она работает продавцом в магазине  одежды, получает
60.000 руб. в месяц. Иногда она бывает строгой, но вообще мы почти как подружки. Что-нибудь хочешь померить? А ты мне отложишь?
Ну отложу, зарплаты возьму. Смотри, вот помери кофточку. Да ладно, видно же мой размер. Ну да, она ещё вдобавок тянется. Ну я не такая толстая.
Мне очень повезло с детьми. Они у меня все растут самостоятельные. Машка, она вообще очень добрая. Отзывчивая, справедливая девчонка.
Моего  папу зовут Александр Сергеевич. Ему 38. Он разнорабочий.
Разгружает машины,  устанавливает торговые павильоны, занимается доставкой. Его доход около 100.000 в месяц.
Ну давай, давай, потягивайся. О, молодец. Давай, Пять, давай.
В детстве у Маше был характер шалопутной. На одном месте не сидела.
Это не легко давалось. На самом деле он мой отчем,  но вырастил меня как свою дочку, а я зову его папой и люблю
как родного. Моего биологического отца звали Алексей Витальевич.  Они с мамой расстались, когда мне был один
годик. Он страдал алкоголизмом, обижал маму и воровал  у неё деньги.
Родной отец - это для меня боль, непонимание и разочарование. Он не появлялся никак, не участвовал в моей
жизни. и даже мог не поздравить с днём рождения. Он умер от цирроза печени, когда ему было 40 лет.
Это была моя первая любовь. Он начал сильно выпивать. Потом он попал в места лишения свободы. И я для себя решила, что стоп, хватит.
За отчима мама вышла замуж,  когда мне было два. Он меня официально удочерил, поэтому у меня его отчество,
чему я рада. Он никогда меня не обделял среди других детей в нашей семье. Да, когда я познакомился со Светой, на это
даже не обращал внимания, что там типа с прицепом. Воспринял как дочь её и начал воспитывать.  Несколько лет назад мы жили в городе
Петровске Саратовской области. Там в 13 лет я влюбилась в старшеклассника.
Мы встречались, но он постоянно унижал меня, говорил, что я плохо выгляжу и  некрасиво одеваюсь. Из-за этого
я стала неуверенной в себе. Из этих отношений я не пыталась выйти, потому что, ну, я влюбилась, я была зависима от
него. Это продолжалось почти целый год,
потом он бросил меня. Я впала в депрессию, оказалась в плохой компании.
Он изменил мне с моей лучшей подругой, оправдывая это тем, что с ней у него была половая связь, со мной нет. У меня
начались панические атаки, я начала быть неуправляемой, я забила полностью на школу. Она могла на какое-то любое
замечание кинуться, драться. Даже это доходило до психиатра, который выписывал нам лекарственные препараты, чтобы Маша вела себя более-менее адекватно и спокойно.
Я была унылой неудачницей. В школе надо мной смеялись, булили, а когда я  спорила и сопротивлялась, могли устроить тёмную.
Я помню даже случаи, когда мальчики начали меня, мама шла с магазина и это увидела, вызвала скорую, и мы поехали в
больницу. За что? Я до сих пор не поняла. Когда они сидели у ПДН у, ну, в полиции, они это не объяснили никак.
Это могло закончиться трагедией. Моё сердце, наверное, остановилось в тот момент. Я не чувствовала ничего, кроме страха за своего ребёнок и чувствовала, что мне нужно её защитить любой ценой.
Когда я окончила  седьмой класс, родители решили уехать из Петровска, чтобы я могла нормально учиться  и найти хороших друзей на новом месте.
Младшие сёстры ходили в одну школу со мной  и подрастая, тоже могли стать жертвами буллинга. Так мы оказались
в Балашихе. И у меня реально началась новая жизнь.
Самым сильным пальцем, который можешь дёргать.
Да не по этим пальцем, другой рукой дёргай. А вот этой.
Смотри, нажала, отпустила, нажала, отпустила.
В этом  городе я бросила все дурные привычки, нашла друзей, новые увлечения. Я стала счастливой, потому что в моей жизни  появилась настоящая любовь. Ведь я встретила его.
Вот красивая вот эта белая, которая. Сй.
Ты смотри, прямо с руки хавает. Маш на руку прямо залезла. Моему парню  Роме 17 лет.
Однажды подруга показала мне приложение для знакомств, и я по приколу зарегистрировалась. Рома лайкнул мою анкету. Мы переписывались  2
недели, и я уже думала, что это не всерьёз. Но вдруг он пригласил меня на прогулку. Спачкался.
Красивая такая.
Спасибо большое. Ой, смотри, у тебя глаза на свету совсем другого цвета, янтарного.
В Роме я увидела спокойствие, рассудительность.
Маша мне понравилась тем, что она моя противоположность. Я спокойный, она шабутная, я толком не разговариваю, она
любит поговорить. И мне кажется, что мы друг друга дополняем.
Рома учится на  третьем курсе, финансовом колледже. В свободное время он подрабатывает флористам  за 25.000 в месяц в цветочном магазине
своей тёти Марии Македоновно. Ей 32 года. В детстве Рома был животным ребёнком.
Воровал у соседей яблоки, груши, гонялся за коровами. Рома стал более спокойным в переходном возрасте, когда все гуляли.
Рома больше времени уделял на учёбу, математике, там, историю. Я никогда не думал, что стану флористом.
Мне раньше казалось, что это вообще девчачья работа. Но сейчас я очень благодарен своей тёте за то, что зарабатываю деньги.
Рома сразу стал поддерживать меня с волонтёрством. Сам увлекается походами и спортивным  ориентированием. Проводить время с ним всегда интересно.
Но мы больше общались  как друзья. Я долго не решалась открыться ему до конца. А это зачем? Это компас. И как это работает?
Ну вот смотри, видишь север? Ага. Здесь значит что? Что? Юг.
А, ничего не поняла. Ну ладно, я заместо компаса буду брать тебя. Точно не потеряешь?
Ну, бабочек в животе не случилось. Я только недавно с абьюзером рассталась.
Не было не до этого. Целый месяц  мы просто гуляли и болтали. Я постоянно вспоминала свои прошлые отношения и как будто ждала подвоха. Да
и не верила, что парни могут  ухаживать за мной по-настоящему романтично. Потом я окончила четверть без строек, и мы решили отметить это.
Рома впервые пригласил меня в кафе. Выбирай, что хочешь.
Давай молочные коктейли. Может что-нибудь нормального поесть? Да нет, я не голодная. С каким вкусом?
Ну я бы ванильный заказала. А ты какой будешь? Ванильный.
Абери на своё тоже усмотрение. Я всё буду.
Ну тогда тебе шоколадный. Мне было приятно то, что он заботился обо мне, переживал, хочу ли я есть моё настроение
и куда я хочу пойти. Он много меня слушал и очень внимательно слушал. Ему это было важно. Рома стеснялся 
и нервничал, но поразил меня своей вежливостью и щедростью. Так приятно со мной никто из парней не обращался.
Он окончательно покорил моё сердце. Она очень красивая, умная, заботливая.
После этого  свидания Рома предложил серьёзные отношения. Я согласилась.  С тобой у меня есть моё сердечко. Ух ты.
Предлагаю, чтобы оно стало нашим.
Я поняла, что я влюбилась. Это добрый парень, тот самый, который мне и нужен был. Начав  встречаться с Ромой,
я познакомила его со своей семьёй. Он сразу всем понравился.
Ой, я проиграла.
Ну да, Маша проиграла.
Вылазь-ка.  Рома очень добрый, очень заботливый, очень чуткий по отношению к Маше.
С его родителями я пока не знакома. Рома говорит, что они против,  типа отношения помешают учиться. Не
ожидала, что у них всё так строго. Маму Ромы зовут Ольга Петровна.  Ей 42 года. Она продац на рынке,
зарабатывает 60.000 руб. Папа Николай Васильевич  водитель автобуса с зарплатой 90.000,
ему 45. У Ромы есть младшая  сестрёнка, Аня 9 лет.
Мои родители замкнутые люди. Меня никогда не обнимали, там не целовали, не тискали. Некоторые проблемы мне проще
решить самому, чем прийти к ним. Но, думаю, скоро  всё наладится, и они меня примут. По-другому и быть не может, ведь я жду ребёнок.
Первый секс  у нас с Ромой случился спустя полгода отношений. Это произошло у меня дома, когда родители  были на работе. Это и для него
первый раз было, для меня. Инициатором была я. Мы смотрели фильм, пили чай, ну и там всё закрутилось, завертелось.
Это был порыв страсти. Мне очень нравилась Маша. Хотелось больше, чем просто поцелуев.
Первое время мы предохранялись, но в какой-то момент отказались  от презервативов. Рома сказал, что он всё контролирует. Я ему доверилась.
Скажу честно, с презервативами не очень удобно, и мне хотелось новых ощущений.
В последнее время со мной происходит что-то странное. Я  постоянно хочу спать, болит голова, и у меня
сбился цикл. У меня задержка, причём большая. Ну, значит, нужно идти за тестом.
А есть ли кто-нибудь в аптеке из знакомых? Ну и что? Ну, надо же всё равно узнать.
Вот сейчас ещё если мама узнает о том, что у меня задержка, то это будет полный, потому что у нас цикл один. У
меня, у друга была такая ситуация, но всё обошлось.
Я не думаю, что я беременна. Может, какой-то гормональный сбой. Хоть я ужасно  нервничаю, но всё же мы пошли в аптеку. К счастью, никого не
встретили. Потом Рома поехал на  работу, а я побежала скорее сделать тест, пока никого нет дома. Я вижу эти
две полоски, и я в ужасе. Ноги немеют, идут мурашки. Это безумство. И не знаешь, что дальше делать. Алло.
Я тест сделаю. У меня две полоски. Серьёзно? Сейчас? Да.
Что будем делать? Что молчишь, Ром? Я не знаю, что тебе сказать. Ну как ты не знаешь, что тебе сказать? Ты говорил, у тебя всё под контролем.
Давай я вечером приеду и тогда поговорим с тобой. Всё, давай пока. Я в полном ступоре. Дама с Машей влюблены, но я не готов быть отцом в 17 лет.
Рома не выходит на связь. Страшно подумать, что он меня бросил.  Я не представляю, как теперь жить, что
делать, как быть с учёбой и как  вообще рассказать в школе.
А что ты какая-то злая, грустная прямо? Что случилось? Ну, короче, я беременна.
Чего? Как так получилось? Вообще ветром надул. Ну как это получается, Маш? А парень твой что?
Не знаю, что парень молчит, но он явно к этому не готов. Может, ты что вообще?
Ты все всю жизнь испортила. У тебя в следующем году экзамены и выпускной, и ты с пузом.
Ну я хотела поделиться, а ты, блин, взяла, наорала на меня. Всё.
Я очень переживаю за Машу, потому что на Рому вообще нельзя положиться. Я боюсь, что останется одна она.
Рома позвонил и сказал, что надо  признаваться моим родителям вместе. Вечером он приехал к нам. Я жутко переживаю за их реакцию.
Мне сейчас самому очень страшно, но я чувствую свою вину. Я понимаю, что Маше нужна моя поддержка.
Маша, что случило? Поругали, что ли, опять? Нет. А что, Маша, которая сторона?
Маша, а вы что, начали жить половой жизнью? Ну как видишь. Вы вообще понимаете, что вы натворили?
Понимаю, что ты понимаешь? У тебя школа.
Да не кричите так. Рано или поздно произошло бы.
Что планируете делать? Хочу послушать молодого отца. Алло, я с тобой разговариваю, Рома. Маш, что делать будем?
Я не знаю. Мам.
А кто знает? Ты понимаешь, что ребёнок - это очень большая ответственность. Ты очень любишь спать, но теперь ты не поспишь. Не поспишь и ты. И ты.
Я-то что?
Ничего. Тебе придётся вкалывать. Завтра утром идём на УЗИ, потому что тесты бывают ошибаюсь. Наелся? Да.
На всю жизнь теперь наелись. Да я сейчас просто в шоке от этой новости. Я просто в ужасе. Вообще ещё он молчит. Маша плачет, он молчит. Но это как?
Рома уехал домой.  Я волнуюсь и надеюсь, что он тоже расскажет своим родителям всё сегодня.
Маш, почему ты мне не сказала о том, что с Ромой уже начали жить половой жизни?
Мам, ну вот как ты это себе представляешь?
Ты что, подумала, что я буду ругаться или что? Нет, мам, ну стыдно мне было. Стыдно, а сейчас вот не стыдно.
Ну, мам, вот правда, ну просто хочу, чтобы ты знала одна, что ты всегда мне можешь доверять и всегда можешь всё рассказать.
Хорошо.
Я хотела быть идеальной мамой, у которой идеальная дочь, но в итоге, как показала жизнь, всё-таки проблема существует в каждой семье, и мы стали не исключением.
Утром мы поехали  на УЗИ. Рома тоже пришёл, но оказалось, что своим родителям  он побоялся рассказать. Его поведение настораживает меня всё больше.
Доигрались.
Мам, что, мам, тебе учиться надо? Ему учиться надо. Мамкают они теперь. Что молчим?
Рома, что за молчание? Я не понимаю, у тебя ж всё под контролем. Почему я должна тебе оправдываться? Контроль.
Ладно, пошли. У нас уже в это время подходит. А что я им должен ответить?
Оправдываться? Ну, это вообще бессмысленно. Я надеюсь, что после УЗИ беременность не подтвердится.
В полости матки визуализируется одно плодное яйцо. Это диагностический признак беременности. Да, вы уж поняли.
Уже визуализируется эмбрион. Срок гестации примерно 6 недель. Это жо. Вставай, пошли.
У меня нет никаких эмоций. Они все смешанные какие-то. Я даже не могу поверить, что я буду мамой.
Растеряна я. Мне и страшно, потому что я понимаю, что это ответственность на всю жизнь, но в то же время я не могу быть ни разда, потому что у меня у самой
много детей, и я понимаю, что это всё-таки счастье. Поздравляю тебя, я беременна. Как дала бы. Что делать будем?
Нужно знакомиться с родителями и разговаривать, что делать дальше и как.
Ром, так, Маш, мне на пару надо. Потом с тобой поговорим. Что? Обалдел, что ли?
Какие пары, Рома? Что такое?
Мне кажется, что он хочет слиться, либо он не понимает, что происходит, что шутки кончились и всё дело серьёзное.
Дети, конечно, это всё хорошо, но не тогда, когда тебе 17 лет, родители меня точно убьют.
Короче, ситуация у меня такая. Можка беременная человек.
Вот у меня вопрос. Ты знаешь, что такое предохраняться или нет?
Да знаю я. А мне  кажется то, что вообще нет. Что вообще думаешь делать?
Не знаю. Блин, я же надеюсь, ты Машку не собираешься бросать?
Да нет, конечно. Блин, я люблю Машу, но я вообще не думал, что всё так быстро произойдёт.
Ну какие новости? Достанешь дедушку. Что будем решать?
Познакомиться с родителями Рома, обсуждать бюджет. Ну и где жить будут, естественно.
И снимать квартиру. С родителями решать и оплачивать. Половину мы, половина они.
Смысл снимать квартиру, Саша? Ей надо учиться. Она сейчас забьёт, если снимать квартиру. Я предлагаю её, чтобы они жили у нас. Нет, я против. У нас и так народу много.
Я готов оплачивать полквартиры, но они не будут жить здесь. И думай, что хочешь и решай самое. Я тебе сказал, сделали
ребёнок, пускай живут сами. Это уже ихняя семья.
Весь день Рома  не звонил и не писал, а поздно вечером вдруг пришёл поговорить.
Я извиниться пришёл за моё поведение на УЗИ, что я растерянный был. Я понимаю тебя, Ром, но просто как я буду учиться
дальше? Мне очень нужна твоя сейчас поддержка. Я понимаю, буду рядом.
Помирились. Ты с родителями-то поговорил? Я ещё не успел. Времени не было.
Ну как не успел? Давай, чтобы сегодня же мне поговорил обязательно.
Я боюсь разговаривать со своими родителями о беременности Маши, потому что реакция может быть вообще непредсказуемая.
Новость о моей  беременности разлетелась пор всей школе, и одноклассники стали обсуждать это в чате.
Маш, что там? Что зависло?
Да они тут в чате обсуждают мою беременность. Что за чат?
Это школьный. Вот шутки смотри. Одна голова хорошо, а две лучше. Ну хватит на это обращать внимание.
Сейчас нужно думать о том, как ты будешь доучиваться. Похожу в школу, поговорю с директором и со всем этом, а ты прекращай загоняться.
Мама меня просто не понимает. Ну как можно думать об учёбе, когда я опять вернулась назад? От чего бежала? К травле.
Что, как дела?
Да фигово. Что-то родители, блин, по поводу машин беременности плохо как-то отреагировали. А что они сказали вообще? Да что принимать участие не будут.
Ой, сложно.
Для меня сейчас деньги нужны было. По работе там ничего тебя нету. У меня сейчас вообще голяк по работе.
Блин, мои родители ужасно орали, что я не оправдал их надежд. Я разрушил ихние планы на себя, что им не нужна ни
внучка, не внук в таком возрасте. Они не собираются мне помогать. Это просто
поговорил с родителями, помогать сказали не будут. Нет, так дело не пойдёт. Знаю, что ещё можно делать.
Нет, нет, получается. То есть вы делов наделали, а мы с отцом должны теперь всё это тянуть на себе, что ли. Я у меня-то помимо вас ещё есть дети.
Я вас понимаю. Ну, ничего сделать с этим не могу.
Если ты не можешь, значит, скидавай мне номер родителей, я буду решать с ними сама. Сейчас я вам номер. Давай, я жду от тебя номер телефона.
Это чей, мамин? Да.
Хорошо, буду решать сама. Вечно от вас какие-то проблемы. Выключи утюг, уже ничего гладить не буду.
Сказать, что я расстроена, ничего не сказать. Я себе представляла немножко другую картинку, что у нас будет большая
дружная семья, что мы будем выезжать на пикники, а тут такое. 
Я тут услышала то, что у тебя Маша беременная. Да, есть такое дело. Не рановато?
Да я понимаю, что рано. Ну сейчас больше меня волнует реакцию от мамы и папы. Я вообще поддержки от них ожидал какой-нибудь.
Дай им подостыть. Они подуспокоиться. А ты мне скажи, ты мне сможешь там зарплату повысить хотя бы на тысяч 10, что?
Ну я всё понимаю, но у нас сейчас спиннесом не очень в порядке.
Ну да. А если смен побольше? А она парница твоя, она тоже двух детей воспитывает. Я думаю, это ей не понравится.
Я очень расстроена, что деньги сейчас очень нужны, и я вообще не представляю, что буду делать.
Я очень переживаю за Рому. Я сейчас себя чувствую очень неловко, но больше смен я ему давать не могу.
Алло. Алло. Добрый день, Ольга.
Да, добрый день, Ольга. Это Светлана, мама Марии. Я хотела обсудить сложившуюся ситуацию.
Нам это сейчас вообще не нужно. У нас кредиты, ипотеки, ещё один маленький ребёнок. Да и вообще я не понимаю, как
вы могли допустить. То есть вы со своим ребёнком вообще не разговаривали, что такое средство контрацептивы и всё такое.
А вы разговаривали со своим сыном о контрацепции? Я со своим сыном разговаривала.
Я тоже разговаривала, но сейчас нужно уже ээ принять тот факт, что беременность наступила и что-то нужно решать.
Они ещё совершенно маленькие для этого.
Они ещё сами дети. Какая может быть беременность?
Ну как это? А, ну уже есть факт. Мы избавляться от ребёнок не будем.
Решайте там, как хотите сами. Я так понимаю, с вами больше не о чем разговаривать.
Я сейчас в ужасе, что мне говорит это взрослый человек. Умная тоже мне нашлась. разводят детский сад.
Чтобы я могла немного отвлечься  от переживаний, Рома предложил поехать в приют для кошек. Не открывается, Рома, помоги.
Давай. Спасибо большое. Наме сне.
Привет, дочь. Это полный. Я же всё-таки позвонила маме Рома. И что она мне наговорила сейчас? Они реально не хотят помогать. Они реально не готовы ничего слушать о твоей беременности. И ещё они
против, чтобы Рома жил у нас, чтобы вы съезжались. Я сейчас в таком шоке. Это даже вообще вот вот, ну, не передать. Ну, это помнит.
Ну ты главное нервничай, да? Как нервничай, Ром? Всё нормально будет.
Я смотрю на эту ситуацию и понимаю, что мне повезло с родителями. Ведь мои меня поддержали, а Рому бросили.
В последнее время  моё самочувствие резко ухудшилось. Уже несколько дней я не хожу в школу. Тошнота,  слабость, температура.
Так плохо мне никогда не было. Ой, какая ты белая. Что, опять плохо? Угу. Сколько раз тебя вырвала?
Не знаю, не считала.
Иди, Машка, ты горячая. Давай ты ложись, померяем-ка температуру. Давай.
Не мёрзнешь немножко. Ну что, тебя 38 уже не, ну не шутки. Давай я скорую её вызову.
Не, мам, не надо, надо, не надо. Весь день будешь.
Здесь уже буду решение принимать я, потому что она просто-напросто своими хочу не хочу дотянется и потеряет малыша.
Несмотря на мои уговоры, мама вызвала врача, но уверена, если бы меня просто оставили в покое, мне полегчало бы  быстрее.
В больницу поедем? Ну, если нет, необходимо, поедем.
Нет, мам, не хочу. В больницы возьмут анализы, и мы поймём, что с тобой. А если это какая-то инфекция? Не, никаких мам. Не хочу.
Маша, на твоём сроке ещё очень часто бывает угрозы.
Мы не можем исключать, что это рви или это токсикоз. Угу.
Лучше поехать в больницу, чтобы сделали анализы и посмотрели состояние малыша. Да тут не обсуждается.
Я не думала, что беременность - это так тяжело. Я очень не хочу ехать сейчас в больницу. Я безумно боюсь этих уколов. В
больнице  сказали, что мне плохо из-за токсикоза, но домой не отпустили.
Я так и знала, что этим кончится. Утром мама приехала  проведать меня. Кушала? Нет.
Ну, может быть, надо покушать и будет легче. Не хочу. Мам. Ну, бледная, как поганка. Здравствуйте.
Здравствуйте. Смотрите, по анализам у вас всё хорошо, но я вам настоятельно рекомендую понаблюдаться. Я назначу вам необходимое лечение медикаментозное.
Всё, не хочу. Надо, Маша.
Ну вот, если можно таблетки выписать, то давайте дома.
Нет, надо полежать. Ты слышишь, что доктор говорит? Смотри Александровна, вы должны понимать то, что сейчас у нас будет приоритет не только на ваше здоровье, но и на вашего ребёнок тоже.
Нам необходимо будет, чтобы понаблюдать за вами.
Мы согласны на госпитализацию даже и никаких этих разговоров не будет идти.
Мне очень страшно за Машу и за малыша, потому что пока неизвестно, чем всё это закончится и как в дальнейшем это отразится на течение беременности.
Интересно, сколько мне придётся здесь торчать? Ну, хотя бы сделают мне первый скрининг. Не нужно потом специально  никуда записываться.
Мы сможем пол узнать? Да нет, пол мы сможем узнать на втором скрининге. Сейчас на первом скрининге мы оценим основные замеры. Копчиктеменной
размер 62 мм. Это соответствует 12 неделям беременности. Окружность головы 78 мм. Это тоже соответствует норме.
Околоплодные воды тоже в норме. Мария, вы можете спокойно быть. Малыш формируется здоровым. Угу. У я
рекомендую вам сдать биохимический анализ крови. Ну, в рамках сейчас госпитализации мне сделает этот анализ. Да, конечно.
Пока я прохожу обследование, мама поехала в школу.  Хорошо, что она понимает, что пока я не могу учиться, как раньше.
У меня так получилось, что доченька беременна, и как бы нам бы решить вопрос с обучением, так как полноценно ходить она сейчас не сможет.
Дистанционного его не будет в восьмом классе. Вы понимаете, что это серьёзный процесс, да? будете выполнять домашнюю работу дома, всё приносить в школу по
возможности, да? А там уже будем смотреть.
А сейчас что с Машей? Почему её нет на занятии?
А Маша госпитализирована с сильнейшим токсикозом в больницу.
Ну, выздоравливайте, конечно. Ну, пока на данный момент вот такая ситуация у нас школе. То есть как
я очень переживаю и за школу, но сейчас в приоритете состояние здоровья моей дочери и будущего малыша. 
В больнице ужасно скучно. Целыми днями я залипаю в соцсетях. В чате одноклассников все надо  мной смеются и пишут, что Рома уже наверняка меня бросил.
Привет, Маши. Ты что такая расстроенная? В чате школьном такую дичь пишут опять.
Так, короче, если ещё кто-то что-то напишет про Машу, будет разговаривать со мной, и никто никуда не ушёл. Я её также люблю и буду любить. Держи. Если кто-то что-то ещё писать будет мне говорить.
Поняла.
Да что? Почему? Ведь раньше у меня хорошая была репутация. Я была лидером в школе, активистка. Ту. Может, всё-таки ко мне съедешь?
Блин, Маш, ну я не знаю, как-то, блин, неудобно. Давай лучше вот я работу найду, поднакоплю, квартиру там снимем с тобой, вдвоём съедем, вместе будем.
Да я хочу, чтобы уже побыстрее это всё случилось. Ну я постараюсь побыстрее работу найти.
Меня пугают вот эти отговорки Ромы. Что значит неудобно, некомфортно? Нужно поменьше думать, наверное, о себе и задумываться о будущем, о нашей семье.
Я взрослый пацан, мне нужно своё пространство. Там очень много людей, детей. Даже если я перееду, в трусах даже походить не смогу.
После выписки  я вернулась в школу. Благодаря Роме ребята в чате поутихли, но я вижу, как они  все на меня смотрят, поэтому не хочу
общаться. Ты это, извини меня, я не права была. Ну, конечно, в 15 забеременеть, это вообще, но я тебя всегда поддержу и всегда за тебя.
Спасибо большое. Люблю тебя. И я тебя.
У меня, кстати, день рождения скоро. Ты помнишь?
Конечно помню. Вы с Ромкой приходите, пообщаемся.
Такой одинокой, как сейчас, я себя не чувствовала никогда за всё время в школу. Я так счастлива, что мы помирились с Алиной. Ведь это то, чего
мне не хватало, из-за чего я последнее время и грустила. Может, к тебе поднимемся?
Нет, Маш, у меня тут дома родители. Ну давай я с ними поговорю, что они.
Да не надо с ними разговаривать. Они ещё, блин, разозлятся ещё больше.
Ладно. Кстати, я с Алиной помирилась, и она нас пригласила к себе на день рождения.
Не знаю, Маш, я лично не хочу туда идти и вообще против, чтобы ты сама туда шла. Ну почему?
Я вообще не понимаю, зачем тебе эти подруги, если у тебя есть я.
Блин, меня бесят. Я не понимаю, как можно в 17 лет быть таким душным.
Что у тебя по токсикозу больше не тошнит?
Да нет, ребят, а вы не хотите последнее рождения устроить ночёвку? Пошла. Конечно, хотим.
Здравствуйте.
Привет, вам а Маша что, не дома? Нет, она ушла на день рождения. А как так? Уже 10:00 почти.
Ну до 11:00, наверное, будет. Хочешь, пройди, подождёшь её? Да не, я сейчас поеду за ней, тогда заберу.
Да какие вообще нафиг тусовки, блин? Беременная вообще должна сидеть дома.
Такрт после день рождения день рождения. Олин, руки вообще не учили брать? Да у меня телефон вот тут лежит, я не видела.
Давай быстрее собирайся. Ты время вообще видела сколько?
М. Ну я на день рождения, я тебе говорила, я тебя звала вот с этими лицемерами ты, да, которые тебя в чате. Давай не будем.
Давай, приятель, успокойся немного.
Стоим тут, празднуем. Я с тобой вообще сейчас не разговариваю. Она никуда не пойдёт.
Пойдёт ещё как. Я говорю, что я говорю, что нет. Давай не трогай её. Пошли.
Не трогайлиналивай там. Пошли. Давайже. Пошли. Не хватай меня. Абьюзер какой-то он у неё.
Вот он поганец. А я такого от него не ожидала.
Я вообще не понимаю, зачем Маша эти подружки. Если у неё есть я, этого ей должно быть достаточно. Это что такое было сейчас?
А ты почему рубки не берёшь, Ром, я на день рождения я не видела. Я не втыкаю в телефоне сижу.
Ну ты хотя бы смотри, кто тебе звонит иногда.
Ты башкой своей думаешь, Ром. Что ты делаешь? Я не думаю ещё своей башкой. Да. Да. Вот сама туда иди.
С таким поведением пусть катится на все четыре стороны.
Я вообще не хочу увидеть эту, потому что я за неё переживаю, а она себя так ведёт.
Рома не звонит и не пишет уже третий день. Меня  это злит.
Представляю, как раду его родители. Уже, наверное, думают, что проблема исчезла из их жизни навсегда. Что-то Рома не видать не приходит к нам.
Мы с ним поругались на этом на этом день рождения. Он туда пришёл. Давай там скандал устраивать про беременность мне
там, то, что я должна дома сидеть, то, что я без него пошла. Хотя я его звала, вообще-то.
Маш, вы устраиваете детский сад? Возьми, напиши первое.
А я хочу, чтобы он сам мне написал и сам пришёл извиниться.
Вы сейчас Вы сейчас не на том делаете приоритеты. У вас скоро родится ребёнок.
Почему я должна извиняться первым, если он со мной ругался, не я с ним? Ну какая королева, посмотрите на неё. Меня дико бесит вот это мамина реакция.
Он за все эти дни не удосужился даже привет написать, узнать, как я себя чувствую. Я вообще-то его ребёнок ношу.
С Машей поругался. Беременная, блин. На день рождения пошла, трубки не берёт. Я пришёл, забрать её хотел. Разругались, послали друг друга.
Надо идти мириться. Ты знаешь, сколько ещё у вас ссор будет в семье? Мириться не хочу.
А ребёнок родиться что? Тоже так будете ходить тусяться, не разговаривать.
Не знаю. Я Я хотела тебя предупредить заранее.
Девочка, на место которой я тебя брала, выходит с декрета. Придётся сократить тебе смены, и зарплата, естественно, будет меньше.
А как так? С этим вообще ничего сделать нельзя.
Ну как же, что я сделаю, Ром, я обещала ей.
В смысле снижать мою зарплату? Там снижать-то уже некуда. Работу другую сейчас сложно найти из-за моего
возраста. И я вообще не понимаю, что я буду делать дальше.
У нас, в общем, сложилась с родителями Ромы неоднозначная ситуация. Я пыталась им позвонить, но они категорически не хотят ничего слышать ни о беременности,
нини о ребёнке, но как-то это вообще очень А я тут причём?
Ну, так как вы родственники, может быть, вы как-то сможете донести им, повлиять на них, чтобы они всё-таки, может быть, как-то вышли с нами на контакт и мы
могли обсудить сложившуюся ситуацию. Ну, они взрослые люди, что я могу сделать.
Я понимаю, что они взрослые люди, но у них очень детская позиция. Я не я и, как говорится, не моя.
Ну вы тоже поймите, у них ещё один ребёнок есть маленький. У меня помимо Маши ещё трое детей. Ребёнок уже есть. Что играть в прятки?
Ну, я поговорю с ними, но я ничего не могу обещать.
Мне очень жаль, что родители Ромы не принимают эту ситуацию, но я знаю, что они очень добрые и отзывчивые люди. Ну они, у них серство всё равно смягчится, и они примут этого ребёнок.
Это тебе. Привет. Я соскучился, пришёл помириться к тебе.
А извиниться ты не хочешь? Мне не за что извиняться, потому что я был прав. А кто тогда не прав был? Я, получается.
Ну всё, прекращай уже.
Я вас люблю очень сильно. И ребёнок, и тебя. На работе из декрета вышла сменщица моя. Урезали смены. Поэтому и
зарплата меньше стала. Ну, ну ты искал вакансии какие-нибудь? Смотрел?
Искал, конечно. Ну, меня не берут туда за моего возраста. Вот не знаю, что делать.
Мы даже ребёнку ничего не купили. Ты понимаешь, о том, что это очень большие затраты.
Я понимаю. Я очень скучаю по Маше, хоть она и была и не права, ну, Маша - это мой близкий самый человек. Да, ситуация
с деньгами меня просто накаляет, и мне нужно просто выговориться.
Я зову  Рому переехать к нам, но он морозится. Не понимаю, ему реально мнение родителей важнее нашего ребёнок или он  просто меня не любит.
Он у тебя вообще слиться, по-моему, пытается.
Алин, ну что, Алин, он тебе предложение делал? Нет. Его хотя бы в детский магазин ходили. Ну пока что нет.
Слишком много. Нет, что-то это ты просто романтизируешь Рому. Он у тебя отшибленный абьюзер. Ну Алин, ну прекрати. Ну я же его люблю.
Если ты так сильно хочешь, чтобы он с тобой жил, берёшься в свои руки, притаскиваешь его монатки к себе, и тогда у него выбора не будет.
Да я ещё попробую с ним поговорить, поуговаривать. Ты что несёшь? Это он тебе должен уговаривать. Вообще-то меня очень бесит то, что Алина сейчас за
место поддержки накручивает меня. Ну может она и права. Алло, здравствуйте. Ольга, мама Романова.
Угу, поняла.
А мы вот здесь с мужем посидели, подумали. Мы не против. Пускай там дети
съезжаются, постараемся как-то финансово помогать по мере возможности.
Я очень рада, что мы смогли с вами прийти к единому мнению.
Единственное, что ни в каких проектах, ни в каких передачах мы сниматься не будем. У меня и Мус категорически против.
Угу. Хорошо, я вас поняла. После этого разговора мне стало легче и спокойнее.
Наконец-то начались какие-то взрослые решения и адекватные поступки со стороны родителей Ромы.
Маш, что ты там уроки делаешь? Да. Мама Рома звонила. Ну и что? Они разрешили Рому переехать к нам.
Странно, что Рома мне об этом сам не сказал.
Ну не знаю, может у него свои какие-то тараканы в голове. Все главное не накручивай, чтобы он лучше думает, как геометрию получше сделать, потому что мне со школы сегодня тоже звонили.
Ну я сейчас такое состояние, спать постоянно хочу.
Маш, беременность не болезнь. Если ты вообще бросишь свою учёбу, ты мне, конечно, извини, но он здесь долго не задержится.
Никак не могу найти себе работу.
Мне на днях дядька говорил то, что ему на истошку требуется разнорабочий.
Зарплата там вроде неплохая. 50-55.000 будет.
Ну если я ещё в цветочно буду выходить, то, я думаю, где-то выйдет. Ну вот давай тогда сейчас я подходики доделаю и погнали. После тренировки к моему дядины
исто. Ну наконец-то нормальная работа. Я думаю, что на квартиру будет хватать и мне не придётся переезжать к машиным родителям. Это вообще супер.
Я послушала подругу и  взяла всё в своё руки. Вместе с Алиной мы перевезли вещи Рома ко мне. Тем более
его родители уже не против. Я тут твои вещи перевезла. Ну просто ты вообще не переедешь никогда такими темпами.
Ну Маш, подождать немного надо. Я вот только недавно устроился на работу. Ну ты как будто вообще не хочешь со мной жить.
Сейчас побольше денег будет и снимем квартиру. Чтовет, что случилось?
Я вот на работу устроился. Хочу квартиру снять отдельно, чтобы мы с Машей жили. Нет. А если тебе станет плохо? Ну телефоны есть. Мамы.
Какие нафиг телефоны здесь? Я хотя бы знаю, что ты ешь, чем ты дышишь и как ты живёшь. Ну вот сам представь, вот ты на работе, на учёбе или ещё где-то, она
дома, ей нужно помыть полы, приготовить покушать, сделать уроки. А если ей стало плохо, как ты ей вызовешь скорую? Нет, всё, разговор окончен.
Что ты делаешь, Ром, вот посмотри, детский сад Ромаш.
Рома, ну это уже не смешно. Ну всё, хватит. Маш, оставь его в поко. Он взрослый. Я всё сказал. Взрослые решение принимает человек.
Меня очень сильно бесит, что Маша решает всё за меня. Это какой-то Опять я виновата. Ну сколько можно ждать? Я скоро рожу, а он всё никак не переедет.
Рома не выходит на связь.  Что за детская манера чуть что игнорить меня? Будто от его молчанки мы с ребёнком исчезнем. А вместе  с
тем и наша любовь, и его ответственность бесит. И этот стресс я активно заедаю. Я поправилась на 10 кг.
Ну что, это нормально? Какой нормально? Нормально. Меня Рома разлюбит. Кто Рома разлюбит? Да я тебя умоляю. Ты посмотри, какие бока.
Ну посмотри, какие у меня бока. Сколько в тебе сейчас? Много. Много.
Ну, посмотри во мне в любом случае больше. Маша, это нормально. Это гормоны, ребёнок, воды, плацента. Ты когда родишь, то потом всё сбросишь.
Ерунда это всё. Хватит себя загонять.
Мама дала мне прекрасный совет: сходить на шопинг, развеяться  с подругой, купить красивые вещи по размеру, чтобы не комплексовать. Что там с Ромой?
Ой, вообще даже не спрашиваю. Мы, когда перевезли его вещи, развопился, предложил мне съехаться с ним, снять
квартиру. Но тут моя мама сказала о том, что она не разрешит. Он вообще психанул, собрал все свои вещи и, наверное, скорее всего, к своим родителям ушёл.
Короче, пиши ему SMS. Либо он переезжает к тебе, либо вы расстаётесь. Не, мне кажется, это жёстко будет.
Жёстко он с тобой ведёт себя. Так что давай пиши.
Конечно, идея так себе, но я надеюсь, что Рому как-то расшевелит эта затея. Ты что там долго возиться будешь?
Я же тебя всему учил, всё показывал, ром. Вон ты не то взял на том столе. Ага.
Ром, ты что за Ист-то? Да вот Марс пишет мне. Что она хочет? Что это вообще за провокация такая?
Да я и сам не знаю, честно. Она вообще и без моего ведома ещё и вещи мои забрала с моего дома, привезла к себе.
Слушай, мне кажется, это у них у девочек свои там истерики, свои загоны.
Ответишь, будешь каблуком. Так что не отвечай. Пойдём работать.
Меня вообще это всё очень раздражает, потому что я не понимаю, что это за угрозы и шантаж. Это по-любому её подружка накрутила.
Из-за этой нервотрёпки с Ромой я несколько  дней чувствовала себя плохо и не ходила в школу. Друзья в чате волновались за меня, поддерживали, но
мне никто не сказал,  что за эти дни выбрали нового президента. Могли бы хотя бы эсэмэску написать.
Устраивайся. Тебе какие мероприятия? Ты беременная. Ну, даже не предупредили. Ты даже в школу не ходишь почти.
Ну так не несправедливо.
Устраивайся. В следующем году будешь президентом.
Тебе сейчас о ребёнке надо думать, да? А не о президенте в школу.
Угу. К мысли о том, что я беременна, я уже привыкла. Но вот к мысли о том, что я больше не лидер, как-то не очень.
Обидно, конечно, что меня не предупредили о переизбрании, но может ребята и правы. Мне теперь не до концертов и линеек. А новый президент
школы и неплохой парень.  После уроков я передала ему все свои дела.
После того, что я увидел, как Маша милуется с другим пацаном, я вообще никак не хочу на данный момент общаться с Машей. Кто знает вообще, что они делали до того, как я их увидел.
Сегодня у меня второй скрининг. Мы должны были пойти на него вместе с Ромой. Но он не появился.
Маш, ну, может быть, не успевает. Да как можно не успевает? Ну мало ли что. Может быть, связи нету.
Это пол ребёнок. Это очень важное событие. Я понимаю. Ну а что теперь поделать? Давай, у нас время, надо заходить уже.
Мне кажется, поведение Рома абсолютно безответственно. Ну неужели тебе совершенно не интересно и вообще тебя ничто не волнует и не трогает?
В сердце хорошо визуализируется четыре камеры. Хороший показатель. Всё в пределах нормы и соответствует сроку беременности.
Скажите, пожалуйста, а мы сейчас уже пол можем узнать? Да, конечно. Я могу его озвучить?
Да, давайте. У вас будет девочка и бантики пчёнки. Угу.
Я очень мечтаю о девочке, ведь я очень хочу, чтобы мы были как я и моя мама, настоящими подружками.
Машка мне изменяет, блин.
Да ну, не гони. видел я, когда к школе пришёл за ней и видел, как с пацаном стоит. Чуть ли там не целовались с ней.
Может, тебе показалось? Не, не может быть.
А что ты сделал, когда этот увидел е с пацаном?
Да что я мог сделать? Я его увидел, сразу ушёл. Что ты? Что, Ром, ты угораешь, что ли?
Ты даже к ней не подошёл и не узнал, что да как? Нет, мне вот этого достаточно было. А с переездом что?
Не хочу я уже ничего. Ну наоборот, Ром, ты посмотри, да, с другой стороны. Ты будешь не постоянно вместе. Это же лучше, наоборот, будет.
Контролировать её будешь. И такие ситуации больше не повторится. Да всё, хватит. Не хочу я даже об этом думать.
Сейчас Рома завалился к нам  ночью, пьяный в стельку. Я его никогда в таком состоянии не видела. Мы с родителями не
смогли разобрать, что он говорит,  поэтому просто уложили Рому спать.
Ну, конечно, пусть проспится, а завтра будем разговаривать. Нет, так дело не пойдёт. Мне вот такие пьяные визиты вообще никуда не упали.  О, доброе утро.
 пришёл. Нарисовался. Головка не бобо. Таблеточку дать? Нет, не надо. Ну что это такое? Вчера был.
Ты сам даже не знаю. Вы меня извините, Машка, ты тоже прости. А что за повод?
Да не было никакого повода. Я с пацанами просто собрался. Я же тебе, может, говорил, что не люблю вот эти тусовки, потому что, ну, не умею.
Про измены. Мне что-то плёл.
Ну а что ты? Я пришёл тебя после школы встречать, а ты стоишь там с каким-то пацаном. Я стояла, ему объясняла по мероприятию.
Она в социуме живёт, ей что теперь вообще ни с кем не разговаривать и не стоять, только к тебе прижаться и ходить с тобой за за ножку. Что за исполнение-то?
Ну, наверное, пора уже тебе к нам переезжать, чтобы Маша под присмотром была и ты под присмотром был. Вам нужно учиться создавать быт. А на скрининг почему ты не пришёл?
Ну, я обиделся. И кто у нас будет? А вот надо трубки брать, чтобы знать, кто будет. Ну хватит. Девочка у нас будет.
Ого.
Давай без поцелуев. От тебя несёт за километр. Ну какие могут быть измены? У неё пузо на нос лезет.
Мне так стыдно перед машиными родителями и перед Машей. Я не считаю, что Маша может мне с кем-то изменить. Это просто
я очень ревнивый и вообще не могу представить когда с моим человеком кто-то находится другой. Как назови? Не знаю.
Пап. Давай. Какие варианты? Лена. Елена Романовна. Ну да.
Да. Ну не можно Екатерину. Я предлагаю Майя либо Августину.
Ещё что можно? Это Фаина.  Я предлагаю, например, Евдокия. Звучит
Серафима. Как вам? Тем более у тебя прапрапрадед Серафим был. Хорошее имя Серафима.
Серафима Романовну. У тебя есть хоть одна знакомая Серафима? Да нету даже. Ну это очень редкое имя. Всё решили. Серафимом. Ура! Рома.
Вообще я мечтал о мальчике, общие интересы, там, футбол, хоккей, всякий спорт. А с девочкой, ну, я даже не знаю,
буду не папой, а папулей.  Я хожу в школу без пропусков. Написала контрольную по математике на отлично.

Рома наконец переехал к нам. Хоть мой папа был и против, у мамы получилось его уговорить. Настолько ждали, молодец, что
решился. А я как рад, что ты переехал, Саша. Пап, ну не начинай.
Не обращайте внимания на вешалку.
Маш, а это вообще-то моя вешалка. И что тебе жалко? Да жалко. Девочки, хватит. Жалко у пчёлки су.
Хватит масло. Я принесу сейчас ещё вешалки. Ну что она вешалку зажала?
Всё всё разбирай эти вещи. Ты давай пиши уроки. Сейчас принесу вешалки. Нытик.
Неужели, неужели это случилось? Ну теперь мы будем жить как настоящая семья. Рома живёт с нами  уже 3 недели, но всё идёт не так хорошо, как мне хотелось.
Рома, иди сюда. Да, дядь. Что такое? Ты брился? Да.
А что с тобой брать не мог? Что, блин, не приучен?
А, кстати, пап, а он могиль для душа взял шоколад. Ром, ты что, детский это берёшь?
Да Саша, даже мылом не может что ли помыться? Я его даже не видел. В глаза этот гель.
Что за крики? Я не пойму, что пену тут, блин, оставил. Папа, а ещё он там за собой оставил. Пошли.
Да, мне просто телефон позвонил, я ушёл.
Ну ты как будто вот вот сразу всё убираешь всегда.
Я у себя дома и то стараюсь такое не делать.
Он тоже у себя дома, он тоже теперь здесь живёт. Привыкай. Всё, хватит ругаться. Убирайте с собой.
Я так и знал, что этот маленький поросёнок квартиру. Ну что поделать, будем воспитывать.
Да, блин, я вот так и думал, то что меня будут учить, ругать. Я поэтому и не хотел переезжать, потому что другая семья - это другие привычки. Я же тебе говорил, что надо жить отдельно.
Мы уже с тобой это обговаривали. Ты же должен понимать, что сейчас не вариант вообще съезжать.
Жили бы мы с тобой отдельно, такого бы не было. Маши, если отчем и  дальше будешь прессовать Рому, то боюсь я останусь с ребёнком одна. Пожалуй, повлиять на это
может только мама. Там это  папа с Ромой опять ругаются. Может, ты с папой поговоришь как-то? По факту папа просто так ругаться не будет, потому что
Рома пришёл, да, в нашу семью, и у нас есть какие-то определённые правила, понимаешь, которые Рома соблюдать пока не особо хочет.
Ну, Рома и так не хотел к нам переезжать. Сейчас ещё, не дай бог, свалит куда-нибудь. Что я буду делать?
Никуда он не свалит. Я давай так. Я, конечно, поговорю с папой, чтобы он не перегибал палку, а ты, в свою очередь, поговоришь с Ромой, чтобы не не доставлять дискомфорт, ну, друг другу.
Например, чтобы картошку там, например, спросить, купить, за коммуналку оплатить, там, может быть, какие-то мыльнорыльные принадлежности, бытовую химию. Это всё ма стоит денег.
Хорошо, я поговорю.
Всё, давай, не расстраивайся, ты поговоришь с Ромой. Я сегодня вечером обещаю поговорить с папой.
Что, кстати, как у тебя там дела вообще с машиной? Я вот недавно к ней переехал, честно сказать, живу там как в клетке.
А что такого?
В Сочи вам что-то какие-то тёрки у меня с ними. А что? Пену для бритья, блин, оставил в ванне.
Посуду забыл за собой помыть. Каждый раз это предъявление.
А ты не думал вообще Маше предложение сделать? Ну, а как это связано-то вообще?
В смысле, как это связано? Ты муж, она жена, и вас как молодую семью отпускают отдельно жить. И нету никаких проблем там с Сочим, с мамой.
Ну а как вообще? Вот пошёл, допустим, в тот же самый ресторан, цветы подарить, не знаю что, одну розу и на колено встать. Дорого сильно будет для меня.
Ну дорого. Ну слушай, а на крайняк можешь просто в торт взять, засунуть там колечко. Ну правда, не знаю, может там зуб отломается, но это ничего страшного.
Ты что-то прямо на рому сильно давишь и наезжаешь. Так нельзя. Мальчишка старается, тоже работает, учится.
Почему я наезжаю? Тут продукты не покупает, за свет завода не платит, как будто на курорте живёт.
Ну, мне тоже это не нравится, но я поговорила с Машей, она с ним, конечно, поговорить, но как-то можно быть помягче.
Я постараюсь быть помягче, но своё высказывание и недовольство буду говорить. Ну, хорошо, только по существу.
По существу. У нас в семье свои правила, а они ещё даже не понимают, что такое эта семья. Впереди это надо будет пройти, понять, узнать.
Рома просто не подумал, что надо покупать продукты в дом. Но с  моей подсказкой он сразу сообразил, что это шанс наладить отношения с моими родителями.
Вы откуда?
Привет, мам. Да, сходили вон за продуктами. Привет. О, продукт купил.
Да, молодец.
Вы мне, если что, там пишите или говорите, чтобы покупать. Буду брать. О, как раз меня кончилось.
О, да, даже пророчем осталось научиться не свинячить, убирать с собой. Ну, поторанься, да.
Ну да, хорошо.
Если честно, я с этим переездом вообще заморочился и поэтому ничего не покупал, но я думаю, будет правильно, что я буду домой приносить тоже какие-то продукты.
И спасибо, Маш, что помогла.
Мне нафиг не нужны его продукты. Просто это было сделано и сказано для того, чтобы он понял, что и как. повзрослел и начал брать на себя ответственность.

Сегодня, возвращаясь с работы, Рома попросил меня выйти  встретить его подъезды. Неужели опять какие-то проблемы? И он не хочет, чтобы родители услышали наш разговор?
Выходи за меня.
Я согласна.  Она сказала, да. Я сказала, что я согласна.
Да. Спасибо большое. Не говорила. Молодцы. Пошлите чай попьём. Сейчас поднимемся.
Это всё так неожиданно. Я даже не могла представить себе о том, что он мне сделает предложение.
Если честно, по поводу ответа Маши. Я даже и не парился. Ну какие у неё ещё могут быть варианты?
Роные родители считают, что ребёнок  должен обязательно родиться в браке. Утром мы пошли подавать заявление в Загс,  но оказалось, что это невозможно, пока мне не исполнится 16.
Чтобы избежать Вавакиты с документами, мы решили немного подождать.  У меня вот через 3 недели день рождения. Мне 18. И у тебя скоро день рождения.
Распишемся, пойдём.
Ну, скоро рожать. Вот-вот мне хочется, чтобы это побыстрее случилось. Ну, ну, а что сделать-то сейчас?
Мне вообще без разницы, когда нас распишут. Ну, я её понимаю. Она, как девчонка мечтает о совсем другом.
День рождения Ромы  совсем скоро. Он станет совершеннолетним. Это обязательно надо отметить. Ну, на шашлыки сходите компании там.
Не, слишком банально будет. Ну, в ресторан вдвоём сходите.
Ну, в ресторан мы можем и в обычное время сходить.
Мм, я, помнишь, в Лофте отмечала, у меня там знакомый работает.
Угу. Я могу попробовать договориться. Мы там и компанию соберём, и стол накроем.
Друзья помогли мне организовать всё быстро  и красиво: арендовать лофт, сделать декорации. Я пригласила и ребят из компании Ромы, а ему самому устроила сюрприз.
С днём рождения.
С днём рождения всем. Спасибо. Кинтуха. Братуха.
Давай на счёт три.
1 2три Ура! Ура!
Я просто в восторге от сюрприза. Я вообще не представляю, как беременная Маша могла вот это всё организовать. Это очень круто.
Мне безумно приятно видеть его глаза.
Хоть он и немногословен, но я же вижу, что он счастлив. Праздник получился  офигенный. Особенно я рада, что
Рома наконец находит общий язык с моими друзьями.
До моего дня рождения осталось не  так много времени. Скоро сможем расписаться. Мы с Ромой копим деньги.
Может даже получится красиво  отпраздновать свадьбу.
Я хотел бы тебе сказать, что ты завтрашнего дня больше не работаешь. А что случилось-то? Почему так?
Ну, у нас клиентов мало в последнее время. Платить я не могу тебе, поэтому говорю как есть. А я теперь вообще не знаю, что мне делать.
До родов осталось очень мало времени. Деньги как нужны сейчас.
Роменные родители недавно дали деньги на ребёнок.  Я подумала, что мы уже можем позволить купить коляску дочке. Ну смотри, розовенькую у тебя как раз девочка будет.
Нет, ну она какая-то массивная. Ну вот серенькая, смотри, какая красивая.
И вот эта вроде хорошая. А ты можешь её спустить? Я посмотрю, как она катается.
Ой, вроде удобная. Смотри, ещё стаканчик есть. Он стоит 80.000.
Ты не переживай, у меня Рома есть. Давай я ему сначала сфоткаю. Так.
Алло. Да, Рома, ты почём такая? 80.000 выйдет. Я пока что не могу туда столько скинуть. Почему?
Давай домой приду. С нормально, сядем, поговорим по этому поводу.
Ну и Рома ведётся как зажал деньги для коляски. Ну не в этот раз. Так, в следующий. Надеюсь, её правда не заберут. Я надеюсь, ты не родишь до этого момента.
Ну хватит. Меня очень сильно напрягают вот эти слова Ромы о том, что поговорим дома попозже. Непонятно, может опять что-то пошло не так.
Ком, ну что там с коляской?
У меня сейчас на работе проблема. Меня уволили. Что, Ром, серьёзно, что ли?
Да. Начальник подошёл, сказал, что сейчас денег толком нет, клиентов вообще мало очень. Нет, ну, Ром, ну это не дело.
Не расстраивайся, ты парень рукастый.
Найдёшь ещё работу, тем более ты на цветах ещё подрабатываешь.
Не, ну так дело не пойдёт. Мне та коляска понравилась. А сколько стоит твоя коляска? 80. Ну, Маша-то очень много.
Она красивая, удобная. Мне по размеру подойдёт.
Стоп стоп. Маш, Маш, какая коляска за 80.000. Ты что, обалдела, что ли? Ну, конечно, давайте мы будем экономить на ребёнке. Тем более,
можно и сэкономить на ребёнке. Коляска нужна буквально на какое-то время, год-полтора. Это не не средство роскоши, а средство передвижения ребёнок. Какие коляски за 80.000?
Мам, ты не будешь лезть? А ты ищи нормальную работу. Деловая.
Ага. Сейчас буду я на своём ребёнке экономить. Я, вообще-то, именно эту коляску хочу.
Я очень расстроен, что Маша меня не понимает. Она просто ещё маленькая и не знает, как трудно зарабатывать деньги.
На днях мне  исполнилось 16. Праздновать не стали. Нет настроения.
Сегодня у меня третий скрининг.  Я чувствую себя нормально, но всё же боюсь, что ребёнку могут навредить мои переживания. Рожать совсем скоро, а Рома
никак не найдёт дополнительный заработок. Лежи головкой вниз. Это правильное положение плода. Сердечко послушаем сейчас.
Ух ты, шевелится. По органам система всё
хорошо. 3 кг весит сейчас на сегодняшний день.
Она сама родит или это будет всё-таки кесарева?
Будет вступать в роду, скорее всего, самостоятельно, потому что 3 кг - это средний вес. А дальше уже, конечно, доктора будут следить, смотреть и
надеемся, всё будет хорошо. И Маша родить сама. красавица. На кого будет похожа? На маму. На папу.
Лучше на папу. У нас достаточное количество вод, поэтому видно хорошо профиль. Вот, кстати, мы сейчас можем сделать красивую фотографию.
Смотри, как губки  дуют.
Губки, да. Вот хорошо. Так, папа вон тоже надул стоит. У них семейная.  После скрининга мы с Ромой наконец пошли
 подавать заявление в ЗАКС. Но оказалось, что в ближайшие 3 месяца свободных дат под церемонию 
нет. А к этому времени я уже рожу. Нас предложили просто расписать прямо  сейчас.
И как вот это без родителей? Что будем делать? Ну это либо ждать. Какой Ром ждать?
Либо расписываться сейчас.
Ну я думаю, это не ваш вариант ждать, ребята.
Ладно, давайте сегодня так. Ну давайте мне свои паспорта. Я, если честно, даже рад то, что нас расписали сегодня. Не
надо будет тратиться ни на рестораны, ни на платье. Пожалуйста, распишитесь вот здесь. Угу.
И теперь здесь, Мария, пожалуйста. Угу. Объявляю вас, ребята, мужем и женой.
Желаю вам огромного счастья. Это, пожалуйста, счастливый невесты.
Я не так себе представлялась свою первую свадьбу. Ну что это такое? Свадьба без платья. Я просто в шоке. Какую свадьбу у меня праздновать нет ни сил, ни желания.
Представляю,  что про меня станут говорить в компании после такого. А что, слезах? Что случилось?
Да что это за свадьба такая? Без гостей, без котлет, без фаты, без платья мела. Я всю жизнь мечтала обду.
И вот ещё нашла из-за чего рыдать. Маш, ну захоти, хотите кольцо, свадьбу, родишь, потом отыграем.
Мам, потом не будет на это времени. Ну как не будет времени, если захотеть, можно на всё время найти. Хватит, что ли, тебе. Ребёнок маленький будет.
И что ребёнок маленький? Ребёнок маленький. Никогда не был помехи там своим желанием. Денег денег найдём, если что. Поможем, а мы кольца купим.
Успокойся и не плачь. Что ты на съешь бутербродик?
Не хочу я твой бутерброд ещё. Не хочу. Я и так вон потолстела.
Ну и что? Да съешь бутербродик. Плакать не захочешь. Отстань. Не хочу.
Всё, прекращай плакать. Как женщину и свою дочку. Машеньку, я очень понимаю, но если мыслить рационально, то ребёнок
уже родится в браке. Не нужно потом бегать, доказывать какой-то отцовство, ещё что-то. И за это я, в принципе, спокойна теперь.
Раз в ближайшее  время нам не придётся тратиться на пышную свадьбу, можно купить самую классную коляску.
Только посмотрим. Ну да, мы только посмотрим, какую. Вот эта. А почему именно именно эту?
Почему там? Вон смотри, сколько много ещё разных есть.
Нет, вот эта большая, а это прямо удобненькая, компактная. Ну цены разные. Это 82, это 65.
Ну у нас же есть эти деньги. Ну пожалуйста. А потом ты найдёшь работу, и всё будет хорошо. Я же верю в тебя. Ну давай возьмём.
Я хочу эту коляску. Она у нас принцесса.
А у принцессы должна быть достойная карета. Какие новшества? Вы что, коляску купили?
Да, ту самую.
Да что, обалдели, что ли?
Почему это, Маш? Ну потому что это баловство. А ты что? Я не пойму, у неё на поводу не Ну ладно, она ей дурь в голову взбрела. Ты чего?
Ну я не мог ей не купить его. Сколько денег осталось? Ну 70. Ну 70. Давайте посчитаем.
Нега.
Подгузники. Ну ты ж 10-15 будет уходить на подгузники. Пелёнки пусть тысяч п лекарственные средства, мы-рыльное,
давай, допустим, то, что ты не будешь кормить грудью и понадобится смесь. Ну, тысяч 20 в месяц будет уходить на смесь. А почему так много?
А потому что потому что одна баночка - это косарь. А этой баночки будет хватать вам, дорогой мой, 2-3 дня это максимум.
А ещё вы хотели снимать квартиру и вот сейчас вот вот это да.
Мам, ну не подумали, не подумали. думать надо головой, на что вы будете покупать всё остальное, что вы там себе напланировали.
Хорошего вечера. Я не понимаю, то ли у меня дочь с ума сошла, то ли на неё влияют гормоны.
Мне сейчас обидно. Маша просто мне выкрутила руки. Я даже не знал, что столько нужно будет на ребёнок тратить. И оставшихся денег мне, ну, не хватит.
Как же я мечтаю  жить отдельно?
Мама не только побыту придирается, но и заставляет каждый день ходить в школу, хотя мне уже это тяжело. Но аренда квартиры нам не по карману. Немного
 расслабиться получается только когда мы с Ромой одни, а когда мама дома, от её контроля никуда не деться.
Маш, а ну ё-моё. Ну что вот это? Что у тебя? Газировка, у неё будут газы. Хорошо, не буду я пить твою газировку.
Давай класс. Какой класс? Там тоже газы.
Мам, ну ты издеваешься. Мне есть можно всё. Неонатологи так говорили и врачи.
А пить можно квас, например, они в курсе, что ты пьёшь квас. Квасе дрожжи, газображение и всё остальное. Они у меня остаются в организме.
Нет, они не остаются у тебя в органи. Нет, у меня остаются в организме.
Единственное, что может навредить только то, что там красители и аллергены.
Я что, не рожала, что ли? Нельзя. Ни один врач, который в своём уме, не скажет, что тебе можно пить квас, газировку и конфеты жрать килограммами.
У меня нет слов. Её поведение меня прямо дико бесит, раздражает. Дочка родится уже совсем скоро, а Рома так и не нашёл дополнительную работу. 
Денег от его родителей и зарплаты в цветочном хватает не на всё. После истории с коляской  Рома решил, что кроватку надо искать со скидкой на
маркетплейса или вообще бу. Меня это раздражает.
Так они ещё и беспонтовые. У них комплектация не очень и цвета расцветки так себе. Значит, в магазине будем дальше.
Когда мне уже рожать вот-вот надо идти сейчас. Бери Влада и идите в кроватку возьмите. Её надо собирать.
Что её там собирать? 5 минут и готова. У тебя на всю есть тыся отговорок. Да это не так быстро, как ты думаешь.
Если у меня уже срок подходит, я могу в любой момент родить.
Ну ты уедешь, приедешь, уже всё готово будет.  Весь вечер я чувствовала боль. Ночью она
стала сильнее. Я не понимаю, это тренировочные схватки или настоящие.
Надо ехать в больницу.  Ты документы взял? Да, взял. Давай, помоги. Давай. А такси вызвал?
Вызвал, ждёт уже.
Ой, когда у Маши начались дома схватки, я растерялся, руки трясутся. Я вообще был
не готов. Надеюсь, что у неё всё будет хорошо.
В больнице меня отправили в родовое отделение. Роме туда нельзя, и он поехал домой. Мама поможет ему подготовить
всё к моему возвращению. Мне прокололи пузырь, и родовая деятельность спустя несколько часов не началась. Врачи сказали о том, что у ребёнок кислородное
голодание, и они настаивали на том, что нужно делать экстренное кесарево сечение. Я была просто в ужасе. Хоть мне  и сделали анестезию, всё равно
переносить операцию трудно. Ведь я в сознании, и я всё время боюсь, что что-то пойдёт не так,  а рядом нет никого из близких. Ты не чувствуешь
боли, но чувствуешь, как из тебя что-то тянут, давят на живот, что-то там режут.
Так странно и так непонятно. Когда я  увидела свою дочку, все страхи ушли в секунду. Вес 3250.
Малышку положили ко мне ненадолго. Я ощутила все эмоции мира. Это просто волшебно. После того, как неонатологи
забрали малышку, меня отвезли в реанимацию, где я провела около 4 часов.
На следующий день мне привезли  дочь. Врачи сказали, что Серафиме нужно пройти обследование, поэтому пока все контакты надо исключить. Так что
 навещать нас никто не может, но я записываю маме и Роме видео.
Когда я смотрю на малышку, я понимаю, что она очень сильно похожа на Рому из моего только истерики. Спустя 3 дня я
уже готовилась к выписке. Мама и  Рома звонили и спрашивали, во сколько приехать. Они уже купили кроватку и всё подготовили дома.
Сегодня должна была быть выписка, но у нас прошли не очень хорошие анализы. У нас нашли желтушку. Ну ничего, ещё полежим.
Главное, чтобы она была здоровая.
В день выписки нам сообщили о том, что у малышки повышен били рубин. И из-за этого нас оставили ещё на пару дней,
чтобы малышка подлежала под лампами. Мы здесь. В принципе, это не так страшно, потому что, когда я родила Машу, у неё
тоже на второй день образовалась вот эта физиологическая желтуха. Нам пришлось просто задержаться в роддоме. Ну ничего, потом выписались, и никаких проблем нам это впоследствии не доставило.
Как и обещали врачи, через пару дней проблема исчезла.  Теперь Сима совершенно здорова, и нас наконец выписывают. Какие малюсенькие.
Ой, стой, стой, стой. Держи за спину под голову. Вот так.
Я смотрю на Серафиму и понимаю, что ради неё я буду больше и больше работать и стараться. Я очень хочу, чтобы у моей
дочки было всё самое лучшее. Я сделаю для этого всё. Мы счастливы.
Когда я, ну, я вижу Серафиму, я вот понимаю, что я уже дед. Она ещё маленькая, крохотная, просто ангел. Так нужно оп.
Щекотить будет.
Не будет щекотить. Давай на выход. Спит. Ну конечно, спит. А что делать?
Тёплая такая. Ага.
Ой-ойойой-ой. А где шевелится наша? Вот.
Я смотрю на Рому, и он совсем другой человек. Я себя чувствую безумно счастливой. И это не передать. Глазки смотрят.
Твоя тётя Соня. А это тётя Лиля.
Да. Светло. Мам, нет, ей хорошо.
Ой, я заберу тебя у мамки с папкой, уйду в декрет, буду с тобой сидеть. Да ты какая хорошая.
А это, смотри, это дядя твой.
Я очень счастлива. И, наверное, я забыла, что такое маленькие дети. Мне кажется, у меня дети все были большие. Она такая крошечка.
У меня немного болят швы и нельзя долго сидеть. Поэтому мы не стали устраивать большого застолья. Празднуем скромно.
Дорогие молодые родители, садись. Поздравляю вас с выпиской.
Спасибо, Маша. Сил тебе, здоровья, молока побольше. Терпения.
Терпения не надо. Детей надо не терпеть, а любить. Ну если что, бессонные ночи обращайся.
Я очень расстроен, что родители не пришли на выписку. Ну, они приходили к нам, знакомились с малышкой, когда не
было камер. Ещё оставили нам конверт сдигами, чтобы мы смогли купить всё недостающее.
Мы с Ромой учимся быть родителями.
 Он старается, помогает, чтобы у меня было время ухаживать за собой и делать уроки. Всё получается? Да. Что, она спит?
Да. А сколько времени прошло с кормление?
Час где-то. Ну давай передохни, я пойду посижу с ней. Ничего не надо, пиши уроки.
Рома мне очень сильно помогает с ребёнком. Без него бы я и не справилась.
Чаще всего ночью встаёт он, меняет подгузники тоже он. Сейчас Рома сидит с малышкой, а я продолжаю учёбу. Несмотря
на тесноту дома, мы живём  мирно. Младшие просто обожают Серафиму.
Но я всё равно мечтаю, чтобы мы с Ромой жили отдельно,  потому что мама со своей помощью реально перегибает. А
что у вас? И подгузник полный, неумытая, распеленованная.
Почему не пеленаете? Что, не понимаешь, что это нужно для того, чтобы она не пугалась? Во-первых, сама своих ручек, а во-вторых, чтобы ножки ровные были, чтоб теплее.
Сейчас возьму пелёночку. О, ты, божечка, бозечка. Всё, сиди, сиди, смесь готовь. Телезу.
Тихо, тихо, тихо, маленькая. А где соска? Нету соски. Мы не даём сос. Как это вы не даёте соску? Соскуё. А как вы гулять с ней будете? На улице.
Обычно как люди гуляют, чтобы все микробы, да, лезли. Типулечка непутёвые у тебя родители. Вот баба тебе сейчас. Что он копается? Иди помоги ему
смесь сделать. Пока сделает ребёнок голоду с ума сойдёт. Да нет, сначала значит мама, иди. Мама там-то плохая. Ты
советами не лезь, ты ничего не понимаешь. Но пришла же. Наверное, ей стоит задуматься о своём поведении и что и кому она когда говорит. И вечно всё не так. Это не делаю не так.
Пеленаю не так. Подмываю не так, как будто это её ребёнок. Ну а что поделать? Что поделать? Не живём. И что? Что мы уже у неё живём?
Ну пока что прислушивайся, соглашайся со всем.
Это ты можешь молчать, а я когда-нибудь это выскажу. Как бы я не старалась учиться дома с новорождённым ребёнком это тяжело. Я не успеваю выполнять
 все задания, не говоря уже о том, чтобы посещать уроки в школе.
Придётся смириться, что, видимо, я останусь на второй  в год.
Рома начал брать подработки, то  курьером, то промоутером, но всё равно этого мало, чтобы снять квартиру. Я хотела бы, чтобы он попросил своих
родителей помочь  нам жильём, но он не может, только берёт немного денег на продукты. Я люблю Рому и вижу, что он  заботливый и нежный папа, но не
представляю, как сложится наше будущее при такой его нерешительности. Девчонки, если вы попали в такую же ситуацию, как
я, не слушайте сплетни и слухи, слушайте родных и близких, а главное себя и своё сердце.