Всем привет. Меня зовут Анастасия. Мне 17 лет, и я живу в городе Уфе.
Больше всего на свете мне хочется, чтобы меня любили и любили сильно.
Наверное, потому что в детстве я чувствовала, что никому не нужна. Папа постоянно был на работе, он на вахтах.
Мама часто оставляла меня одну дома. То из-за работы, то из-за того, что она просто захотела со своими друзьями, и она часто могла просто так всё бросить и
уйти. Мою маму зовут Эмилия Ренатовна, ей 41 год, работает на автомойке, получает 35.000 руб. в месяц.
Ты вообще в колледж собираешься? Нет.
Сегодня я что-то не поняла. Время сколько уже?
Ты мне что-нибудь поесть хоть приготовила в колледж? В смысле приготовила? А что ты не можешь приготовить что ли хлеб, пожалуйста?
Ты мне денег не даёшь. Покушать в колледже не приготови. Колбаса есть, хлеб есть. В чём проблема?
Бутербродами что ли питаться? Сколько можно? Ты что, не можешь приготовить?
Мне тебя жалко что ли или что? Сколько можно уже? А только умеешь, а к бате сейчас поеду и всё.
Езжай куда хочешь, бате. Прямо бате ты нужна стала.
Да, нужна. Я помню из своего детства то, что постоянно все ругались. Это было тяжело, потому что некому было выговориться как-то.
Моего папу зовут Алексей Павлович. Ему 49 лет. Он работает на строительных объектах, занимается устройством гидроизоляционных систем, ездит на вахты и вижу я его редко.
Зарплата у отца 120.000.
Мы разошлись, когда ей было 2 с по годика. Он он пил запойно как бы, ну, на несколько дней он мог запить, он ини денег ничего не давал. Конечно, было
тяжело. Меня это не устраивало. Такая жизнь. Сейчас мы с папой созваниваемся, и он помогает деньгами,
но настоящей семьи у нас никогда не было. Я помню, как мама постоянно настраивала меня против папы и как папа
мне один раз позвонил, мама запрещала мне с ним общаться. Он мне просто говорит: "Тип, Насть, не слушай их. Папа не папа у тебя хороший. Мне прямо прямо обидно помню было то, что мама меня
настраивает против, а я любила его, и маму тоже". На моё одиннадцатилетие отец подарил компьютер. Этот момент
изменил всю мою жизнь. Когда у меня появился ноутбук, у меня появилось общение, и я нашла себе там новых друзей, которые всегда со мной были на
связи по интернету. Мы всё время с ними играли вместе. Компьютер в какой-то степени заменил мне семью. Постепенно увлечение играми и соцсетями
так захватило меня, что я почти перестала выходить на улицу и начала прогуливать уроки. Я вообще ненавидела
школу. Я очень тяжело вставала. У меня были постоянные конфликты с учителями.
Из-за этого мне вообще неохота было туда ходить. Я могла из этого просто встать и уйти посредине урока домой и вообще больше не приходить ещё неделю.
Девятый класс я еле окончила, не хотела никуда поступать, но мама надавила, и я пошла учиться на повара.
Думала, если послушаюсь её, мы станем меньше ругаться.
Что опять сидишь 24 на 7? Ты же у нас повар-кондитер. Не хочешь мне картошку почистить? Помор? Нет, не хочу. В смысле? Не хочу.
Я отдыхаю. Я только с учёбы пришла. Сидишь за этим компом. И что?
Повар, кондитер, который мне не может ни в чём помочь. Я общаюсь с людьми. Вообще забила на всё.
У меня на Анастасия с характером как бы, да, постоянная руга, не истерика. Я переживаю за то, что она бросит колледж.
Как бы мама не возмущалась, проводить меньше времени за компом я не стану. Моя жизнь в сети намного интереснее, реальной. К тому же там я встретила его.
Тём. Люблю тебя вообще. Правда? Ну, я тебя тоже люблю.
Точно, конечно.
Моего парня зовут Андрей. Ему 22 года. Он из Чебоксар. Учится в Чувашском университете на факультете радиоэлектроники.
Андрей очень заботливый, добрый и хороший человек, поэтому я захотела с ним попробовать отношения. Настя меня зацепила в общение. С ней достаточно
легко, простая, открытая. Мы с Андреем познакомились в онлайн-игре. Он бился за другую команду.
Настю я видел в основном только, конечно, на экране монитора. И внешне она мне понравилась. Да и внутренний мир её достаточно меня зацепил.
У нас залезался интернет-роман. Стало интересно встретиться в реальности. Я первая решила поехать к Андрею. Когда мама в очередной раз запила, я психанула и свалила от неё.
Деньги были. Отец как раз недавно присылал зарплаты. Эта неделя в Чебоксарах была самой счастливой в моей жизни.
Прошу, я не залезу, мне кажется.
Давай аккуратненько. У тебя когда-нибудь было такое свидание, чтобы ты на паровозике каталась? Ну всё, я тебя удивил.
Не, удивила, поразил. Нас все смотрят.
Я поняла, что я очень сильно влюбилась в Андрея, и я ехала обратно домой. Я просто ревела очень сильно. Мне было так грустно, что мне придётся опять простоть
одной дома, что я не смогу его увидеть в жизни, не смогу его обнять, там, поцеловать как-то.
То, что я влюблён в Настю, я понял чуть ли не через неделю нашего общения. О такой я всегда и мечтал. И поэтому я был
очень рад, что она оказалась такой, какой она была в общении в интернете.
Мы поняли, что уже не сможем друг без друга. Тогда Андрей перевёлся на Заочной и переехал ко мне. Через интернет он заранее нашёл работу в Уфе в
мастерской по ремонту электроники с зарплатой 50.000. Ну а мама, да что она скажет, не выгонит же.
Ну а что я? Она сказала и сделала. Меня поставили просто перед фактом. У меня выбора-то не было. Мне так и так пришлось соглашаться. Вроде нормальный,
спокойный мальчик, всё в принципе вежливый. При переезде в Уфу я, конечно, переживал, что с Настей может что-то не сложиться, но меня обнадёживало, что
здесь у меня есть друзья, здесь у меня живёт крёстная, и если вдруг что-то бы произошло, то, думаю, на улице я бы не остался и мне было бы куда пойти.
А вот с семьёй Андрея всё не так просто.
Маму зовут Наталья Вячеславовна, ей 45 лет, работает бухгалтером и получает 50.000. Отец Николай Владимирович, преподаватель
ОБЖ. Ему 48 лет, зарплата 40.000. И мне они оба совсем не рады.
Я не позволю тебе так просто портить своё будущее. Это мой выбор. Я люблю эту девушку. Так разлюби эту девушку.
Так не работает. Мам. Давай сделаем так.
Вы переедете, значит, сюда к нам. Я буду тебе помогать. Настя сейчас здесь учится.
То есть она может тебе позволить учиться, а ты должен всё бросить так и ходить непонятно на какую трёхкопеечную работу с твоим умом, с твоим образованием.
Я тебе обещаю, я закончу учёбу, получу диплом. Ну уже вырос я. Ну пойми тоже. Я понимаю, что я своим поступком обидел
их, но другого решения я тогда не увидел.
Мать названивала Андрею целыми днями и требовала бросить меня и вернуться домой. Я в это не влезала.
Зачем? Она всё равно больше не увидит сына в Чебоксарах.
Обратного пути нет, ведь я жду ребёнок.
Близкие отношения с Андреем у нас начались на третьем свидании, когда я была в Чебоксарах. Мы проводили время у него, когда родителей не было дома.
Вообще инициатором был он. Мы просто остались вечером одни дома, сидели, смотрели фильм, и он начал ко мне приставать. Ну, я была, в принципе, не против.
Нас начало тянуть к друг другу, поэтому это всё и случилось.
Сначала мы пользовались презервативами, но когда Андрей переехал ко мне, мы забили. Я знала то, что если мне предохраняться,
то можно забеременеть, но как-то мне казалось то, что это всё будет не со мной. И ничего такого не может случиться. Спустя 2 месяца совместной
жизни у меня случилась задержка. Я решила поделиться с Андреем.
С кем ты переписываешься опять? Андрей, мы гуляем. Ты с кем-то общаешься? Ответь телефон. Ты что, издеваешься, что ли? Ну, важный момент надо ответить.
Какой важный момент? В работе.
Дай мне телефон, я хочу посмотреть. А что она? Как дела у тебя спрашивает? С работы. Ну просто общаемся.
Это с работы что ли? Как дела? Что у нас отношения или что?
Насть? Ну, у меня есть общение помимо тебя, понимаешь? Нет, не должно его быть. Всё, успокойся.
Нет, я не успокоюсь. Не трогай меня вообще. Я требую как бы много к себе очень внимания. Мне нужно, чтобы человек удалял мне всё своё время и ни минуты не отдавал кому-либо другому.
В моей семье не было принято, в принципе, ругаться, и меня это, конечно, немножечко настораживает.
Разговора не вышло. Меня продолжает беспокоить нарушение цикла. Я рассказала о проблеме лучшей подруги Ренати. Ей 18 лет, мы
дружим со школы, и она поделилась своим тестом. Вот ты нормальная? Нет, вообще ну может просроченный просто неправильно показываешь.
Ну у меня не может просроченный. Я его покупал несколько дней назад.
Ну получается беременно, наверное. Ну надо ещё кчу всё равно сходить. Андрея.
Ну да. От кого ещё? Блин, и как вы жить собираетесь? У вас ни денег, ни жилья, ни машины. Я даже не знаю, что сказать.
Я боюсь, смогу ли я справиться с этим всем. Ребёнку нужно очень много всего, и я не знаю, как мне это всё купить, как мне всё это сделать и организовать для него.
Перед тем, как всем рассказывать, хочу окончательно убедиться в беременности. Я пошла в частную клинику.
У тебя 8 недель.
Это реально точно. Прямо беременность точная. Вот это твой эмбриончик. Вот его ручки, ножки, голова, и он лежит. Сердцебиение определяется.
Что теперь делать вообще? Куда? Как?
Сейчас нужно будет обратиться к гинекологу. Угу. На данный момент всё у вас хорошо. Поздравляю. Спасибо. Блин, неожиданно, конечно.
Вообще у меня очень смешанные чувства. С одной стороны, я так рада то, что в моём животе типа развивается целая жизнь и при этом страшно. Первым эту
новость должен узнать мой парень. Хоть мы и в ссоре, но это событие нас точно помирит. Мне хочется как-то очень красиво
сообщить об этом Андрею, чтобы это было как-то неожиданно и при этом приятно.
Поэтому я решила купить игрушку, пойти и написать ему записку.
Что мне? Куда её повесить? Найдёшь куда потом. Да что это? Чек платить.
Поздравляю, ты станешь папой. Серьёзно? Серьёзно. Блин. Рад.
Реально не врёшь? Не прикол. Нет. А что, мальчик, девочка? Ну, пока неизвестно. Ты что? Да.
Могу в телефоне, кстати, показать. Я на УЗИ ходила.
Вот эта вот маленькая точка, твой ребёнок. Правда? Да. Ты же моя хорошая.
Ты что, блин?
Меня пугают какие-то проблемы, которые нас теперь ждут. Я чувствую небольшой мандраж, как это сейчас будет
развиваться. Но я всё равно рад то, что я стану отцом, я смогу как-то реализоваться в жизни, потому что я
всё-таки таких устроил, что мужчина должен посадить дерево, построить дом, вырастить ребёнок.
Теперь на своей странице в статусе я смогу написать, что скоро стану мамой. Рената была неправа. У нас с Андреем всё будет хорошо.
Андрей, что тебе? Что какая-то Алина пишет. Алина, успокойся, дай поспать.
Алло, какой поспать? Доброе утро. Что тебе за баба пишет? Не дай.
Вот это кто? Ну бывшая просто не в смысле бывшая просто. Почему ты ей отвечаешь с сердечками? Поцелуйчики тебе ждёт, гулять зовёт.
Я ей не взаимностью же не отвечаю. Я просто ты отвечаешь. Я что, с бывшими общаюсь или нет? Не трогай меня. Почему я отвечаю? Почему вообще в моём телефоне лазишь?
Да потому что я имею полное право в нём лазить. Кто тебе сказал такое?
Я сказала я с тобой живой. Я твоя девушка. Я твоя девушка. Я имею право в твой телефон залезть. Дай мой телефон сюда быстро.
Я его сейчас выкину и всё.
Я тебе выкину. Выкину свой. Выкинешь, я тебе сказала. Всё.
Ну, что делаешь? А всё творишь-то вообще, а? Переписываться
больше не будешь. Больше ты приписываться. Ты в курсе, что это денег стоит?
Да мне плевать. Пойдёшь заработаешь, снова купишь. В чём проблема?
Я вообще не понимаю, почему Андрей просто не мог удалить эту переписку. А может он вспоминает там, они как-то может перечитывают. Ему это нравится или
что? Ну, Настя меня так сильно ревнует к тому, что в детстве её не долюбили и не показали того общения, семейного быта,
правильного, какой должен быть, чтобы всё было хорошо в семье.
Андрей свалил на работу. Настроение
паршивое. Ещё и мама потащила по магазинам. Может, пельмени какие-нибудь? Ну давай, давай вот эти возьмём.
Скоро уже будем тоже покупать такое. Что ты хочешь? Пюрешку хочешь детскую? Нет, потом, говорю, скоро. Зачем скоро? Через несколько месяцев. В смысле?
В смысле? Я беременна. Ты ржёшь? Нет, реально. И что вы собрались делать? В смысле жизнь?
Ему ещё надо на вторую работу устраиваться тогда, наверное. Что вы рано решили? Почему рано? Ну я не знаю. Рано вы решили, конечно.
Нормально.
Ну ладно. Что теперь я скажу? Учиться будешь до конца? Я не знаю.
Учиться будешь до конца животом будешь ходить? Учиться будешь?
Нет, я сказа беременную не помешь. Это сложно. Тяжело всё равно. Я уже и не училась ничего. И потом уже замужем забеременела. Нормально у меня всё было.
Учиться живот.
Будешь учиться. Учёбу я сказала не бросаем. Я не думала, что они так рано захотят ребёнок. Они оба учатся. На что ребёнок они будут содержать? Как они
жить будут? Ну я, конечно, им помогу, но я тоже не всесильная.
По пути домой мама требует позвонить отцу. Он уехал на вахту на полгода. Смысла ждать его возвращения, чтобы рассказать о беременности, нет.
У меня тут новость одна есть, в общем, к тебе. Что за новость? Рассказывай. Я беременна, короче. Нифига ты даёшь? Кто отец?
Андрей. Вот мы с ним встречаемся, получается, и живём уже, как бы.
А что ты мне говорил, я даже не познакомился?
Ну как-нибудь познакомлю, созвонимся там. Да. Ну усь, конечно. А мама далеко? Нет, тут рядом. Говори.
А что ты куда смотрела? Есть ей сколько лет?
Ну как посмотрела. А что теперь? Кто-то застрахован от этого, что ли? Ты вообще не смотрел за ней. только деньгами откупался.
А что вы взрыв собираетесь? Нет. Ну я не знаю, наверное, да, надо будет.
Мне кажется, папе просто, в принципе, нужно привыкнуть к новости о моей беременности. Но на самом деле я знаю то, что он всё равно в глубине души рад тому, что у него будет теперь внук.
Вечером я жду Андрея. Его долго нет. Переживаю из-за нашей ссоры. Вдруг он вообще передумал и решил слиться.
Да я извиниться пришёл. Спасибо. Дай поставлю хоть.
Давай, пожалуйста, больше не будем ссориться. А не знаю, Андрей, да, блин, я любви больше хочу. Я же я беременна. Я девушка в первую очередь.
Ты как будто я твой друг вообще.
Ну я тебе обещаю. Я их всех заблокирую, ни с кем не буду общаться. Я хоть букет сфоткаю. Б, красивый. Подружкам хочешь отправить?
Историю выложу похвастаюсь. Я хочу, чтобы Андрей в принципе любил меня как бы больше всех, чтобы он уделял внимание только мне, чтобы он в принципе думал только обо мне.
Я её просто люблю и не могу находиться в скандалах этих ссорах. И я только за то, чтобы всё было хорошо.
Нашу главную новость ещё не знает моя бабуля. Её зовут Маргарита Янкиевна. Ей 62 года. Раньше она
трудилась дорожным рабочим, а сейчас на пенсии получает 17.000 руб. У нас ребёнок будет.
Как так? Я беременна. Не рано ли ещё? Ну как получилось. Про бабушку буду значить. Да.
Дай-ка руку посмотрю. А как будете жить-то дальше?
Те жизнь долго, длинная. Андрей, тебе придётся работать больше. У вас ещё будут дети. От трёх и больше ребёнок.
Угу. Хорошо. Ты хоть рада за нас?
Я очень рада, что у меня правнук будет или правнучка, я не знаю хоть кто бы ни был бы, лишь бы был здоровым. Слишком
молодая. Пока что же Андрея поторопились. Можно было ещё поживаю, а потом уже ребёнок. Если получилось, конечно, уже никуда не надо девать,
потому что вторым будет не будет, это неизвестно.
Бабушка права. Андрей должен понимать, что на ребёнок нужно много денег, а он всю зарплату спустил на новый телефон. Мог бы взять и подешевле.
Поэтому на обратном пути я завела Андрея в детский магазин. Пусть увидит ценники и начнёт больше зарабатывать.
Может, сейчас уро что-нибудь купим, пару вещей-то ещё рано. Во-первых. Да и подкопить надо же.
Блин, я хочу купить сейчас. Смотри, какие кофточки.
Знаю. Ты даже пол ребёнок не знаешь, что ты хочешь купить. Я знаю. Я знаю, что будет девочка.
Вот когда врач скажет, что будет девочка, тогда девочка.
Сама знаю, зачем твой в Ну и как раз к этому времени глядишь и денег подкопим. Такие кофточки классные.
Сейчас, подожди. Привет, ман. Это ты даришь такие цветы своей возлюбленной? Ну, конечно. А кто же ещё-то?
Она прямо идеальная невеста, да?
Идеальная жена будет, идеальная женщина, которая достойна такого отношения. Да, мам, успокойся, пожалуйста. Я её люблю, и она любит меня. Этого достаточно.
Это вообще не аргумент. Это вообще аргумент.
Да, я скажу. Вы что, влезаете? Ну что ты мне влезаете в нашу жизнь? Я что вам сделала плохого-то? Ты должна была
сначала до того, как раздвигать свои ноги, приехать и познакомиться с нами. Дай, дай сюда. Ты меня услышала?
Ман, ты сейчас борщ адеквате. Ты что вообще говоришь такие вещи?
Так, всё, разговор окончен. Я не знаю, почему мама Андрея плохо настроена против меня, как мне кажется, из-за того, что она просто ревнует. Она
считает то, что я, может, забрала у неё сына и как-то его увела из семьи. Я не знаю. После такого хамства не было никакого желания рассказывать про беременность.
Адекватно бы она эту новость точно не восприняла.
Я всё время чувствую, что у меня будет девочка. Ночью мне приснился сон про дочку. Тут такая кроватка стоит
белая. Там всё розовое. Я вот её прямо на руках держу. Такая маленькая. Мне почему-то кажется, что мальчик.
Нет, я же мама. Я чувствую то, что у меня будет девочка. А как бы назвала?
Не знаю. Мирослава, может, Мирослава Андреевна звучит. Ну да.
А се мальчик ка-ни. Ваня, Петя, не знаю. Угу.
Ты не мальчик, девочка же я чувствую. У меня материнское сердце чувствую. Я вообще не знаю, как воспитывать мальчика, что с ним делать. Для меня это всё как-то странно.
Я бы хотел мальчика, потому что есть общее что-то. То есть я в это играл, и он будет в это играть. Я вот этот момент
проживал в жизни, и он будет его тоже проживать. и я смогу ему чем-то помочь, как-то подсказать.
Раньше я всё время сидела за компом, но теперь мне хочется больше времени проводить на свежем воздухе. На прогулке позвонил папа, и я
решила наконец его познакомить с Андреем. Чем ты занимаешься? На высшее учусь.
Долго ещё год. А как семью хочется держать?
Ну вот сейчас у меня сколько? Ну ты 50 выходит. Маловато, конечно.
Ну это временная работа. Сейчас диплом как получу по образованию, что подыщу более такое подходящее. Понятно. Всё, в будущем, короче. Да.
Папа Настя мне кажется достаточно хорошим мужиком, обычным, таким, простым. Спрашиваю всё по делу. Мне это нравится в нём.
После разговора с папой я решила отчислиться из колледжа. Всё равно не собираюсь работать по профессии. Пусть Андрей обеспечивает нашу семью, а мне нужно беречь себя.
У меня такая ситуация.
Я забеременела, и я бы, наверное, хотела отчислиться, написать заявление на отчисление. Ну погоди, сейчас тебе лучше
доучиться. Может быть онлайн обучение. Как ты думаешь, ты с компьютером дружишь?
Будем задание тебе высылать. С преподавателями я поговорю. Я дома просто буду делать и высыть.
Будешь с образованием. Мне кажется, то, что это действительно вариант в моей ситуации, потому что я смогу и получить образование, и при этом не ходить в
колледж, и я не буду как-то от этого страдать. Когда я вернулась домой, меня ждал сюрприз. Нам пришла
крёстная Андрея Янна Владимировна. Ей 43 года, работает в отделе развития благотворительного фонда. Может
мы познакомимся, и она как женщина меня поймёт и повлияет на маму моего парня. Походите, да? Что пом познакомимся?
Я быстренько, я просто мимо проезжала быстренько мама звонила, просит тебя вернуться. Сейчас мы можем вопервых она в положении уже и никуда он не поедет.
Работа у меня здесь шок за шоком. Мама, я так понимаю, не в курсе.
Пока не рассказывали. Хотим вот на днях созвониться с ней, бросить университет, бросить нормальные условия жизни. На что? Зачем? Что это такое?
А что ненормальные условия жизни?
Ну они заработают со временем сами и будут жить. Да нормально вроде всё. Давай, надо вернуться домой.
Я должна беременная одна что ли сидеть дома? С чего вдруг-то он отец ребёнок пускай также сидит со мной. Он сам решит. Он уже взрослый.
И он решил не ехать.
со мной хотя бы разговаривать. Ладно, до свидания. Да, до свидания. Пока. Удачи тебе.
Неужели не стыдно подсылать к Андрею у какого-то посредника? Я не знаю, но это полный бред.
Она просто переживает за меня. Моя мама не может сама приехать, конечно же, из-за сорсностей, потому что это очень глупо будет приезжать туда, где тебя не ждут.
Ты ничего не хочешь мне сказать?
У нас ребёнок скоро будет. Да ты понимаешь, что сейчас этим ребёнком препоставлю сырный клиент на своём будущем?
Ты что орёшь? Вот. Ну серьёзно, я должна тебе сказать. Орёте, вы хотя бы приедьте, посмотрите, как мы живём. Я нормальный человек.
Я не хочу даже это обсуждать. И с тобой общаться я больше не успокойся.
Серьёзно? Ты уже лишне модоть, познакомиться с нами. Вы чего творите? Ну так мы решили.
Ты едешь домой? Никуда он не поедет. Мы будем жить с ним тут вместе и будем воспитывать нашего ребёнок. Он никуда не поедет.
Настя очень человек такой собственник.
Иногда у меня возникает явное желание закончить это всё, потому что я порой просто не выдерживаю этой нагрузки, которую она задаёт.
С каждым днём становится всё сложнее. Если не закадывает концерты мать Андрея, то отжигает моя. Что за Я не понимаю?
Вчера поели, посуду за собой не убрали, не помыли.
Ничего, ничего. Мы ходим с утра пораньше. Сейчас уберу.
Даже в грязных носках что ли спит? Вы что, как свинья-то? Мне это надоело реально всё уже.
Сейчас уберу. Вы живёте на моей территории. Снимайте тогда.
Ну что вот это за Потом плачем: "А что это у нас тараканы вдруг такие?" Да единственный раз мы не убрали что-то.
Какой единственный? Сколько раз уже это повторяется?
Ладно, съедем от тебя. Жре съезжайте. Мне вот это всё надоело, реально. Съезжайте. Мне всё свинота.
Я уже устала постоянно слушать её оры, крики и постоянно с ней ругаться, поэтому я думаю, может, реально стоит
съехать от неё. Мы решили не тянуть и начали искать квартиру. А чтобы вышло быстрей, разместили объявление не только в интернете, но и написали обычный и развесили по району.
Нам помогают все. Даже бабуля обещала поспрашивать по знакомым и соседям.
Нет. Ли у тебя кто-нибудь квартиру сдаёт?
Ну, здесь вообще поблизости очень много кто сдаёт. Это дорого? Нет.
За 20.000 где-то можно найти хорошую квартиру. Я могу вам номер дать? Дайте номер.
Напишу. Квартиру искать она им обязательно нужно, потому что пускай она научится, как это готовить, как это убирать, как за мужем ухаживать, чтобы была мамой.
У Андрея выходной. Он захотел встретиться с давними друзьями. Здесь живёт его одноклассник из Чебоксар. Я проверила чат их компании и, убедившись,
что там нет девушек, отпустила Андрея. Еле вырвался. Тебя Настя не отпускает, что ли? Ну что она молодая, беременная?
Что? Подожди, что беременна? Знаете? Да я бы отцом был. Подожди.
Да ей 16 же. Ей 17. 17.
Сейчас вот квартиру ищу снимать, потому что стёчей это постоянные скандалы, ругань.
Слуша, я могу помочь? У меня пару знакомых есть. Да. Да. Слушай, можешь скинуть контакты? Да, я отправлю потом.
Потянем ли мы съёмную квартиру? Я думаю, да. Даже с небольшим таким доходом, если где-то ужаться, где-то сэкономить, в
принципе, можно хорошо жить на съёмной квартире. Ты что, там долго ещё будешь краситься?
Ну, сейчас 5 минут и пойду.
Первый скрининг. Вы ещё так долго собираетесь. Этот кофе до сих пор пьёт, сидит.
А когда будете расписываться? Вообще не помню. Распишемся ближе по времени. Когда у тебя есть на это деньги?
Ну вот надо подкопить сейчас с работы отложим. С такой работой. Ну пока какая есть. Ну а вторую что найти нельзя? Сейчас настанет время, найду вторую.
Сейчас, сейчас. Уже первый скрининг. Сейчас. Как настроение-то всем портит?
Да вы заколебали. Что я порчую, блин? Вы собираетесь 3 часа, блин. Я не знаю, что. Давайте быстрее.
Я бы, конечно же, хотела, может, лучшего ей мужчину такого. Ох, прямо, чтобы взялся. А этот этот такой простой,
ничего не может сделать быстро, долго думает, мямлится, не тянет он.
В чём-то мама права. Андрей не то, что на вторую работу устроиться не может, он даже предложение не в состоянии мне сделать. Чего он тормозит?
Бесит, что Андрей ничего не решает. Даже на скрининг деньги дала мама.
Сердцебиение определяется, ручки, ножки, всё на месте. Позвоночник, голова и шеечка хорошая, длинная.
Меня очень радует то, что с ребёнком всё хорошо. Я боюсь, в принципе, всю эту больничную тему, и для меня это всё очень страшно. Бабушка через
соседей нашла нам квартиру, договорилась даже о скидке. И сегодня мы переезжаем.
Что, собрались, что ли?
Почти. Да, да. Не забыли. Ничего не забыли. Не знаю.
Одеял, подушки, что-нибудь там взять надо вам? Нет. Или есть? Там там есть.
Есть. Да, вроде всё.
А вот кофту что не положили. Не, а кофта ещё.
Ну вам что, счастливо. Давай звоните, заходите, давай. В гости придёшь.
Ну они уже как самостоятельные, раз они всё это запланировали. Что я могу сказать? Ничего. Они сами всё решают в этой жизни. Без меня я никого не выгоняю.
Квартира не идеальная, но зато в моём привычном районе и недорогая, 18.000. Вечером я позвала своих девчонок на новоселье.
Ремонт хотя бы когда сделать? Потолок у вас вообще, конечно.
Вот на углу посмотри. Анжелина, это вообще слушайте. Вот только только снять. Надо ещё с хозяином этот вопрос обсудить. А Настя что, платно будет рожать?
Мы пока думаем. Ну хотелось бы у неё живот.
Да сколько у нас деньги-то, блин? Ё-моё, работать, работать надо. Ну почему ты его жалеешь? Нормальную работу бы нашёл.
Не, ну вы что, тоже начинаете? Мы стараемся сейчас как можем. Ну работа у меня пока такая.
Ну как может тебя, когда ребёнок будет будет разговор?
Когда будет ребёнок, будет разговор. Вы мы вас позвали на новоселье. Вы что начинаете? Это как бы моя подруга, я за неё переживаю, за её будущего ребёнок
тоже переживаю. Ты моя девушка и мать моего ребёнок будущего. Почему она?
Почему вот именно, что она до сих пор у тебя девушка? Ты предложение не мог ей сделать. Блин, да ладно, мам, успокойся.
Да что, да ладно. Ну мы за тебя переживаем, Насть, понимаешь? Он тебе просто песня поёт.
Вас позвали на новоселье, сидите, радуйтесь, кушайте. Не, ну что это начинается? Я в своём доме на данный момент нахожусь, потому
что я эту квартиру снял, а мне тут сидят и предъявляют что-то. Ты её купил или что? Я её снял.
Ты её не купил Вы хотя бы для начала сами что-то снимите, чего-то в жизни добейтесь. Помешил накрыли. Можно я? Он не для тебя, Наст.
Да всё, пошлите. Что его слушаете?
Идите скатерью дорожка позвонишь когда с вас. Как ты вообще с ним живёшь? Аппетита.
Ну, вообще-то, в принципе, они даже Андрей правы в чём-то. Я действительно хотела бы роду платные, и палату платную, квартиру получше.
стараюсь, я работаю сутками реально реально маленькая, как бы. Ну, ну можно найти что другую работу, я не знаю. Ну ты понимаешь, прыгае с одной работы на
другой, нигде не будет зарплаты сразу миллион рублей, 100.000 даже.
Я понимаю всё равно, конечно, меня очень сильно шокирует, что они построили такой скандал. Они видели
для Насти другого какого-то человека, более богатого, успешного, но, как мне кажется, лучше этого достичь вместе, чем
пытаться найти что-то готовое. Что-то готовое всегда занято. С одной стороны, я согласна с подружками, но с другой, мы же только
въехали. Я верю, что Андрей заработает денег и сделает здесь ремонт.
Мама Андрея приезжать к нам не собирается, но продолжает названивать сыну. Теперь он стал закрываться с телефоном в ванной, и я не слышу их
разговоров. Чтобы у Натальи Вячеславовны не получилось настроить Андрея против меня, я отслеживаю хотя бы их переписки.
Не поняла, что какая-то баба тебе пишет.
Ну написано же работа.
И что? Ну хватит, пожалуйста. Ну сейчас вообще вот и без того то, что там чисто рабочий момент. В этом ничего такого нет. Что мне обидно?
Ну я что сделаю?
Я беременна. Мне нервничать нельзя. Ты мне стоишь каз нервничать.
Не, ну всё равно какой ты всё настроение меня опять испортил. Вообще меня это просто раздражает. Он обязан тратить сейчас своё время свободное на меня и в принципе должен общаться только со мной.
Ревность Насти, конечно, переходит уже все границы и это очень сильно выбивает меня из сил. Я просто теряюсь, выгораю, у меня руки опускаются.
Сегодня приехал мой друг детства Сашка. Ему 18 лет. Из Уфы с родителями он переехал в город Бирск, работает айтишником. Видимся мы с
ним не чаще раза в год. Я по нему скучаю. Надо будет обязательно подружить их с Андреем.
Мы всё время с ним вместе были. Раньше в детстве всё время играли, ходили за другу в гости. Он знает мою семью. Также я знаю его семью.
Давно кто снимается?
Да нет, тут недавно относительно переехали.
А что, ребёнок-то решили завести? Да, в принципе, дед счастья жеч не прикольны у тебя что вообще, что нового-то? Рассказывай.
Машину хочу купить себе. Мам ездить почаще. Это правильно, кстати. А дай видео запишем. Выложи в историю уходит.
То, что ты приехал. Не похвастайсь. Всем привет. Да, у меня вот друг Саша приехал, наконец-то. Блин, все знаете, это моё лучшее подружанние.
Интернет запомни. А ты где? Я на работе.
А ты в курсе, с кем твоя Настя в плане выкладывает в соцсетях видосики, кружочки с каким-то парнем? Ты на работе, отлично устроилась.
Я не знаю, я не видел.
Ну зайди, посмотри, чем занимается твоё любимое, пока ты генишь, что зарабатываешь на будущую семью. Я не уверена теперь, что это твой ребёнок.
Меня это бесит, когда Настя запрещает мне банально даже общаться с начальством женского пола, а при этом сама может
себе позволить общаться и с друзьями какими-то, и, в принципе, с мужским полом.
Я рада приезду Саши ещё и потому, что он шарит во многих играх.
Вдвоём веселее. У Андрея на это давно нет времени.
Сейчас смотри. Так, берём и на крестик нажимаем и выходим отсюда. Да. В смысле? Через это? Да. Вот туда. Опа.
О, привет. Я тебя как раз познакомить хотела. Это Саша. Я что-то не понял. Такой недовольный.
Я от других людей узнаю. Ты выкладываешь какие-то там видео. Ты что такой сразу на этот?
А какой я должен быть? Насть, у тебя все мои контакты, все мои соцсети. Я даже на работе не могу с начальством
переговорить, потому что это женский пол.
Бля, ты какого-то пацана сюда приводишь, пока меня нет дома. Давай, давай.
Никуда он не пойдёт. Никуда он не пойдёт. Ты что, неадекват? Успокойся. Ты выйдешь, а мы остаёмся.
Ты что, Андрей? Блин, разберёмся. Успокоился.
Сейчас тоже пойдёшь на, слышишь? Давай, давай, иди. Всё. Андрей, ты нормальный? Нет.
Ты водишь парней домой, пока меня дома нет. Это адекватно, по-твоему? Нет. Парни, каких парней? Ты просто мой друг. Я от тебя беременна. Что в этом такого?
Точно от меня. Вот теперь ты беременна.
А ты что вообще?
Видео вы с ним там. Ха-хахи-хи. Вы кла, блин. А ты с каким-то пацаном.
Убирайся вообще. Уходи отсюда. Блин, головой думать надо. Что ты делаешь? Убирай. Уходи. Пошёл отсюда вообще. Пошёл.
Мне сейчас вообще не жалко Андрея.
Пускай катится куда угодно, я не знаю. К друзьям в Чебоксар. Либо вообще пускай на улице ночует. Может хоть так ему придёт в голову то, что он поступает неправильно.
Порой у меня появляются ощущения того, что моя любовь слишком сильно затмевает мне глаза. Это показывает, что она не боится меня ни потерять, ничего.
Мне нельзя ни с кем дружить. Женский пол. Всё, он к ней пацан домой приходит. А кто это вообще?
Какой-то друг откуда-то там. Я как бы стараюсь, всё делаю там и работаю, и там, что надо, покупаю. Она мне говорит: "Мне не хватает любви".
Ну, думаю, она неправильно поступает. И я её тоже уже не Ну, как я её оставлю, да, понятное дело, да, да. И люблю я её. То есть,
ты не думал жениться, раз такая ситуация. Сдела таким образом и прикрепишь себе, так сказать. Может, она тогда уже не будет с другими. Как видишь, у меня есть кольцо, всё, я с
други. Ну я с ним. Вы думаете, конечно, это надо.
Ну, у тебя деньги-то на кольцо есть хотя бы. Ну, в принципе, на скоребу. Так, если что, мы поможем тоже. Ну, конечно.
Мне действительно стоит сделать Насте предложение, чтобы не было этих луганий, ссор. Она увидит серьёзность моих намерений и успокоится.
А что бы вам, может, разойтись?
Блин, да я сама уже сомневаюсь. С одной стороны, как бы уже реально достал расстаться, охота. С другой стороны, всё-таки он отец. Кому я нужна потом?
Буду с ребёнком, блин, маленьким. Много кому найдёшь себе нормальных парней.
будет для этого человека не не чужой будет не так относиться никак своему не охота было он здорово любить будет потому что это его ребёнок ты попробуй пока не расходи с ним просто
где-нибудь анкету себе заведи на сайте знакомств и смотри не знаю как-то же неправильно как будто измена какая-то блин да не не измена ты же просто общаешься
пока узнае опять скандал будет какой-нибудь блин ну пароль что-то я не знаю блин может может расстаться надо реально иногда у меня бывает
ощущения я вообще зря начала с ним общаться И зря мы вообще съехались.
Ночевать и мириться Андрей не вернулся.
Совсем не думает ни о моих чувствах, ни о том, что все полезные продукты,
которыми я привыкла питаться во время беременности, закончились. Есть его макароны я не собираюсь.
Андрена съесть, думаю, вообще нечего, блин. Ты можешь хотя бы 1.000 руб.
скинуть? Я хоть пойду продукты, блин, куплю. Трубку не берёт.
придётся опять звонить папе. Ну, неудобно, короче, уже просить, но нам деньги нужны. Что? Ну, сколько надо?
Ну, ты 10 хотя бы, если можешь. Ладно, хорошо, сейчас законне скину.
Ага. Всё, спасибо большое. Мне вообще стыдно у папы сейчас просить денег, потому что я живу, блин, с парнем, и получается, что он не смог меня
обеспечить. Вечером Андрей вернулся, принёс продукты, ходит по квартире с виноватым видом, пока я готовлю ужин. Неужели так трудно нормально со мной помириться?
Ведь он не прав. У меня для тебя сюрприз. Какой? Короче, ну, короче, на это тебе.
Что это? Кольцо какое-то типа. Да. Ну, хочу, чтобы у нас была семья. В общем, иди вот так вот мне предлагаешь это
семью вот так вот. Вот это кольцо какое-то, я не знаю, за 1.000 руб. или за 500 в переходе купленная вот эта коробочка.
Почему я на это кольцо вообще занял даже? Насть. В смысле занял?
Ну, в прямом. Просто хочу сделать. денег нет продукты. Сколько оно? Ты 500 руб. занял на него.
Ты неадекватный, Насть, на одно колено даже ни цветочки розочки нету. Ты вообще кто?
Всё, короче, я Нась. Я как лучше. Ты как всегда лежит предложение вообще замуж за тебя никогда не выйду. Понятно?
Это вообще самое ужасное предложение, наверное, которое только могло быть.
предложение - это вообще, я считаю, очень важное событие должно быть в жизни каждой девочки. И Андрей, видимо, считает то, что я уже вообще никуда не
денусь, раз я беременная. И я так и так соглашусь на его предложение, будь оно даже, наверное, с каким-то дешманским кольцом. Блин,
я достаточно робкий человек, и я просто решил сделать от души. Купил, пришёл, подарил. Суть передана. Возможно, да,
Настя не так хотела, но я по-другому не знаю, как. Папины деньги быстро закончились.
Ни о какой росписи не может быть и речи.
Просто штамп в паспорте мне не нужен. Я хочу нормальную свадьбу, а нам даже за квартиру нечем платить.
Там у нас скоро просто жрать не на что будет. Живём как-нибудь. Доживём до зарплаты. Уж что нет что ли? Нет, нам за квартиру заплатить. Каном не жить надо.
Может, на вторую работу лучше пойдёшь? Я на этой подыхаю. Мне вторую ещё брать. Ничего не отложено. Ты вообще что ли?
Давай родителям позвоним. Вот папе. Пади ты вообще что ли? Маме твоей. Я не знаю.
Он постоянно и так давал деньги. С твоей маме позвони. Что-то она ни разу почему-то до сих пор не дала. Только хорошопе мне не сложно, я позвоню.
Проблемы-то. Пускай нам даст. Привет, сынов.
Такая ситуация. Немножечко зарплата у меня задерживается. Нам сейчас за квартиру надо будет заплатить. У тебя не будет там сколько-то нибудь взаймы.
Слушай, сынок, у тебя есть квартира в Чебоксарах. Ты можешь спокойно туда приехать.
и не платить ни за что. Ну тебе не нужно.
Мам, ну мы решили уже то, что можно здесь в Чебоксар, блин, не поедет тон ни в какие Чебоксары.
Просто скажи, получится у тебя деньгами помочь или нет? Лучше помогли. Вот реально.
Ты во-первых научись разговаривать со старшими. Сейчас ты орёшь. Хочу я ору.
Решили быть взрослыми, сане заработали денег и заплатили. Не надо звонить искать. Смотри, умные какие. Научились они.
Ты тоже себя ведёшь неправильно. Мы вообще где жить будем? Пойдём.
Давай к маме твоей вернёмся. Что? Ну что делать-то ещё? Круто. Давай к маме вернёмся. Что?
Экономить ты ты не можешь обеспечить ты не можешь. Ты семью обеспечить не можешь.
Я не хочу возвращаться к маме, потому что опять будут, скорее всего, какие-то ссоры, но всё-таки придётся это сделать, потому что другого варианта просто нету.
поисками новой работы. Естественно, время работы на данной ээ месте у меня уменьшится и зарплата будет ниже. Мне кажется, что лучше нужно отдаваться
одному делу, чем распыляться на множество других.
Мы вернулись к моей маме. Она отреагировала спокойно и помогает продуктами. Я вот читала там форумы тоже
беременные пишут то, что это них там и тянет на что-то там мел поесть или там что-нибудь понюхать. Да. Вот ты прикинь. бы мелча съела, сидела.
Лучше арбуз.
У меня и живота толком бон, что почти нету. Не токсикоза там, как у всех.
Слушай, ну меня это только радует, потому что представь бы вот так вот, да, вот как другие бегают, блин, не знаю, в 2:00 ночи за селёдкой.
Если моя беременность и дальше так будет хорошо проходить, то это вообще будет супер. Мне кажется, я и рожу тогда тоже легко. Крёстная звонила мне.
Поче просишь, чтобы я к ней приехал, и ты пойдёшь. Ну а как? Конечно. что ли, Андрей? Что такого-то?
А мы что, не семья? Почему ты один без меня пойдёшь в какой-то крёстный что-то там обсуждать? В чём проблема? Я пони Да во всём.
Почему вообще твоя мать присылает какую-то крёстную с тобой разговаривать?
Почему она сама не приедет со мной? Да мне плевать на магазин. Почему она сама не приедет со мной, не познакомиться и не поговорить? Зачем через какую-то
крёстную уговаривать тебя, чтобы ты уехал обратно к маме? Никто никого не никого не уговаривает. Придёт время.
Да, при этом ты идёшь к ней сейчас. Это как с поговорить?
Нет, по телефону поговорить. Что с мамой?
Можешь со своими родственниками по телефону разговаривать. Я съезжу. Всё. Нет, ты не поедешь. Что ли? Успокойся.
Не распускай. Я могу съездить. Я не могу своим родственникам съездить или что? А я сказал маш. Со мной только можешь.
Своим можешь не ездить. Однажды Настя стала более агрессивная. Я не могу понять, то ли это от беременности, то ли
она начала открываться просто в другом цвете. Это ужасно, на самом деле.
Зачем ты вот так поторопился? Люблю я её. Что я сделаю? Что там любить? Я же её видела. Не надо так про неё говорить.
Мама звонит, плачет. Папа вообще в ужасе. Ты как взрослый человек, давай собирайся и съезди и лично поговори.
Ну тоже сейчас мотаться, конечно, времени она то, что беременная. Мне же работать надо. Как я её оставлю?
На выходных ничего с твоей Настей не случится. Не знаю, мам, футболку тебе передала. Посмотри, посмотри, открой.
Угу, прикольно, да.
Мне очень приятно, что мама не забывает обо мне и присылает какие-то подарки. Я рад, на самом деле, что, несмотря на всю
ситуацию, мы с мамой всё ещё поддерживаем действительно тёплые отношения, как мама и сына. Что это за тряпка вообще? Нормальный футболка.
Ты что, угораешь? А что она тебе что-то покупает? Почему, не знаю, не ребёнку нашему помочь нам как-то? Не знаю, хотя бы 1.000 руб., Я не знаю, дать на
какие-то витамины, на яблоки. Подарили просто футболку. Хорошая футболка.
Нормальная футболка. Что это такое вообще? Фу. Что ты её мнёшь-то? Ну ей только реально пол мыть. Андрей дом пойдёт ходить. В чём проблема?
Сейчас подущ реально пол просто помою и всё.
Куда ты пошла? Успокойся уже. А пожалуйста сколько можно. Ты что творишь? Ты вообще что ли неадекватная?
Отдай мою футболку ненормальная. Ты что делаешь? А вот так я только полностью и всё. Тебе купят. Будешь своими вещами мыть.
Понятно.
Забирай. Что ты, ты это делаешь? Нормальную футболку.
Иди к маме маме тогда своей, пускай он тебе ещё 20 футболок. В чём проблема? Надо будет купить.
Собирай тогда вещи свои отсюда. Вообще, что ты кидаешь?
Иди к своей маме. Живись, давай на выход. Иди, иди с твоей тряпкой, своими вещами на выход. Давай. Андрей, наверное, думает
то, что я буду как-то за него и держаться, но это вообще не так. пускай валит куда хочет, Свичи, Чебоксары или куда-нибудь ещё. Я вообще видеть его не хочу больше после этого и слышать тоже.
Меня очень сильно обидело, как она отнеслась к подарку. Меня, конечно, это всё очень достало, и как выходить из этих ситуаций, я уже банально просто не понимаю.
Что опять случилось?
Ничего, всё, мы с ним больше жить не будем.
Что, вообще больные, что ли? Ты что, его выгнула, что ли? Да пускай валит свои Чебоксары. Подожди, ты как собралась-то? В смысле, как? Спокойно. Совсем что ли?
Мама, он неадекватный ему. Мама, ну да какие-то тряпки, нет, чтобы что-то ребёнок купить. Или нам деньги на продукты. Мне какие-то витамины, может, нужны. Ей вообще плевать.
Ну ей плевать. А он тут при чём тут?
А что она ему? Он принимает всё это. Он спокойно к этому относится. Это нормально, что ли?
Ну я же тебе тоже покупаю что-то. Ну и что?
Успокойся. Я тебе говорю. Нет, не успокоюсь. Я тебе говорю, успокойся. Всё, мы с ним расстались. Пускай валит.
Ну вообще мозгов нету, короче, у тебя. Я не знаю. Мозгов точно у тебя нету. Это реально скажи. Мама Андрея специально
просто это делает, чтобы как-то насолить мне.
Они не тянут жить, молодые, глупые. Она сама выбрала этого мужчину и понимала, что за мужчина. Ну что такое вот. Ну
никакой. Но если даже они разойдутся, я помогу во всём.
Елена, да, здравствуйте. Это мама Насти. Здравствуйте.
Что ж вы так всё против-то настраиваете своего ребёнок против Насти-то? Неужели тяжело приём?
Сейчас серьёзно. Я хочу, чтобы мой сын вернулся домой в свою семью, закончил образование, чтобы устроился на
нормальную работу, чтобы он жил и был счастлив.
У него теперь другая семья будет, у него ребёнок будет.
А вы уверены, что это вообще его ребёнок?
Ну я да уверена. Вы так категорично настроены против. Прямо вы моего ребёнок. Единственный сын. Я не собираюсь знакомиться ли с вами, или с
вашим ребёнком. Единственный компромисс, который я сейчас вижу. Мой сын возвращается домой и живёт дальше. Ну,
вы прямо так мечтаете об этом. Не хотите участвовать в этом, да не участвуйте тогда. Всё, давай, до свидания. Вообще
ты, блин, даже поговорить нормально не можешь. Короче, я не знаю, Андрея мама когда-нибудь примет Анастасию или не примет или меня там. Ну, мне, в принципе, без разницы.
Мы с Андреем до сих пор не помирились.
Его номер я заблокировала. Он меня заколебал. Я его просто выгнула и всё. А он работал?
Ну да. Ну а что он там копейки свои приносил с работы, блин?
Да это, ну требовал ожидать вот от Андрея то, что вот так вот всё будет.
Ну ты же сама понимаешь, что тебе деньги нужны.
Ну да. Ну а что я сделаю, я не знаю. Ну мама, надеюсь, поможет. Папа, мама, у меня есть родители.
Даже вот есть девушки, которые там ходят на, ну, фотосессия для беременных. А где ты деньги будешь брать? Это вообще классно. Я бы тоже бы хотела всю эту беременную.
Ты тоже не веди себя, знаешь, ну то, что как как будто ты маленькая девочка. Ты пиши ему то, что мне нужны деньги, иди работай.
Конечно, вы поссорились или нет, это неважно. Главное просто, чтобы он зарабатывал. Угу.
Девчонки правы. Я ещё хотела классную гендер вечеринку. Альта дорого, но я пока не готова просить деньги у Андрея. Подумает, что я от него
зависима. Андрей меня сейчас очень сильно раздражает. У меня просто даже пропали, наверное, все чувства к нему хорошие и положительные.
Снова выручил папа. Он должен был уже вернуться с вахты, но что-то случилось, и его командировку продлили ещё на полгода. К появлению
внука или внучки он не успеет, но продолжает помогать деньгами. А сум прозрачный вообще?
Да, обязательно прозрачный в роддом. Это правило роддома.
Средство личной гигиены собираете полностью. Вкладыши для груди. Ани зачем?
Когда у вас начнётся лактация, чтобы впитывалась влага. М, всё поняла.
Потом нужно для ребёнок впитывающие пелёнки. Также подгузники от нуля до 4 кг.
Как беременность? Я сейчас не живу с ними. О, как?
Да. Посорились мы, собрали мне вещи, выставили пока у друга. Подожди, а почему ко мне не приехал? Да как-то неудобно.
Езжай к родителям, есть алименты. Никто тебе не говорит, что надо бросать. Тебя так не воспитывали, что надо бросать ребёнок. Я её люблю, понимаешь?
Это какой-то детсад получается. Но помимо люблю должен быть ещё мозг включен. Родители - это самое близкое, что есть. Надо ехать. Спорюшь. С Настей
меня удерживает всё же любовь, которая у меня есть к ней. И её я никуда не могу деть. Видимо, она настолько сильна, что
вот эти все ругани, скандалы сходят на нет.
Утром я проснулась и увидела на простыне кровь, хотя у меня ничего не болит. Ужасно страшно.
Мам, мам, что случилось? У меня кровь, походу. В смысле по ходу? Я не знаю, что это такое.
Что, донервничалася, что ли? Собирайся быстрее. Я скорую пошла вызывать. Что? Значит, а что брать-то вообще надо?
Документы возьми. Да, нервничалась.
Мне, конечно, сейчас очень страшно за Настю. У меня такого не было. Я не знаю, что это. Может, у неё выкидыш или что-то. И преждевременные роды какие-то.
Шечка у нас сейчас 35 мм.
Это хорошо, да? Это хорошая длина. Всё тут хорошо. Всё нормально. Канал чистый. Цервикальный канал чистый.
Рассветидального полипа не видать. С вашим мальчиком тут всё хорошо. С кем? Мальчик у вас, вы не знали?
Нет. Ну хотели гендер пати сделать.
Ну простите, но вот я увидела и сказала, это у вас мальчик. Да всё прекрасно. Почему кровотечение? Надо будет разбираться.
Мы вас понаблюдаем несколько дней в стационаре. Хорошо.
Мне вообще очень обидно то, что все мои планы порушились. Столько женских имён и красивых уже придумала. И Мирослава там, и София, Валерия. Придётся теперь какой-нибудь, не знаю, Ванькой назвать.
Моё кровотечение быстро закончилось. Врачи в итоге сказали, что его спровоцировало нервное напряжение. Хотелось гендер пати. Мне в итоге полсудня сказали.
И что? Кто мальчик? А девочка хотела? Да.
Коче хотела девочку. Да. И в принципе я хотела гендер пати хотя бы.
Ну ничего страш со мно всё нормально сейчас же и всё. Ты Андрея говорил уже? Нет. Нет, даже никому не хочу говорить. Ну ты не расстраивайся, всё нормально.
Что? Что-то я хотела девочку. Ну ладно. У меня девочка, у неё мальчик.
Разнообразие будет. Внук всё-таки. Иди сюда. Настя, что случилось?
Настя в больнице лежит. У неё кровит её её положили, не знаю, расстроенная, наверное, переживала много, наверное. И без понятия. Сейчас проверяют всё.
Угу. В общем, у вас гендер пати не будет. Что, с ребёнком что-то? С ребёнком всё хорошо, но у вас мальчик. Поздравляю. Правда? Да, поздравляю.
Мальчик будет. Ей сказали пол сегодня.
Да, мальчик. Я, конечно, очень сильно переживаю за Настю, но всё же новость о том, что у меня сын, я прямо вообще в
восторге. Я успокоилась, что мой ребёнок здоров. Но из-за этой ситуации с полом настроения нет. Надо привыкнуть.
У нас правда мальчик. Правда, что ты радуешься?
Мальчик классный гендер пати хотела. Мне вот это просто пол сказать.
Я тоже знала. Всё же хорошо. Ну, прочее сказали, всё нормально.
Я рада, что он всё равно ко мне пришёл, несмотря на то, что мы очень много раз ругались, и несмотря на все трудности, которые у нас происходили, я всё-таки всё равно люблю его и хочу с ним быть.
Моменты, когда мы миримся, очень сильно воодушевляют меня к будущему, потому что я начинаю чувствовать вот ту любовь,
которая была у нас в самом начале отношений. И это меня воодушевляет к тому, что всё будет хорошо.
Оставшиеся деньги, что прислал папа, пришлось отдать за внеплановый стационар. Надеюсь, Андрей вообще что-то накопил, потому что у меня грандиозные планы на мой большой живот.
Мы успеваем ещё затоли временных. Я хотела я там вот так буду животиком вот так стоять. Ты там тоже будешь рядом. Есть это деньги?
Найду. Время есть. Ещё я хотела в школу молодых родителей пойти, а то что я рожу и что с ним делать, даже не знаю. переодевать там пелинать там будет.
Я понимаю, ты очень много чего на хочешь.
Это не я много хочу, это нормальные запросы. Ну сейчас все фоткаются вот так беременный фотосессии у всех.
Сядем, посчитаем, посмотрим, на что хватает, на что не хватает. Подумаем, что выбрать лучше будет, если там, например, выгоднее будет вот так сделать, там, да, на фотосессию всё
сходить, а в школу молодых родителей, например, ну там как-нибудь сами разберёмся.
Нет, не сами разберёмся. Я хочу и это, и то.
Я тебе образ Я понимаю, что ты хочешь. Я тоже много чего хочу. То есть я вот хочу в космос полететь. У всех свои возможности. Насть, ищи свою возможность, чтобы вот так
было. Меня очень обижает то, что Андрей до сих пор так и не устроился на другую работу, не стал как-то больше искать денег. Ведь нас уже скоро будет трое, и
запросы будут ещё больше. Но он даже на этим до сих пор не может заработать.
Она просто хочет, как маленький ребёнок, но не понимает то, что что мы можем себе позволить, а что нет.
Я подработку взял. Я сегодня не приеду домой вечером в ночь на работу пойду. В смысле? Ну, в прямом.
Ты ещё дома ночевать не будешь? Что за бред? Насть, нам нужны деньги. Нам надо как?
Ну, понятно, нужно. Ну, днём бери себе подработки. Почему ночью?
Ну, я выхожу в ночь. Всё, я уже всё согласился. Мы всё уже пожали. Всё, я тебя предупредил, я поехал. Я не спорю, нам, конечно, нужны деньги, но там опять
будут какие-то коллеги, женщины его, и у меня такое ощущение, что он просто ради не хочет остаться на ночь. Шариф вот там два Шима под замену.
Андрей, что? Подожди, пока отправь. Привет, родная. Что за Андрей? Что такое?
Ты какого чну смену остаёшься? А шку зарабатывать надо. На заказов много.
Сейчас буду делать. Какой баба? Это сотрудник. Она просто документы мне сейчас помогает оформить, отправить. Что не видишь? Я беременная. Тебя типа
вообще не смущает или что? Я беременна, я лежу дома одна, дожна спать тоже одна.
Я концерты ещё устать обще сказала, пошёл со мной домой. Всё, я на я на работу. Я себя просто ударю. Он меня достал уже.
А, слушай, иди домой. Серьёзно? Иди домой. Тоже всё. Давай. Постоянно на работу пошёл.
Блин, уже совсем. А вообще что ли берега?
Понял? Он просто не понимает того, что мы должны уже быть семьёй, что нельзя в семье общаться ещё параллельно с какими-то другими женщинами. Это вообще
неправильно. Настя просто перестала себя контролировать и как-то стараться поддерживать здоровые отношения. Я не знаю, что будет дальше.
Раз он так себя ведёт, я его проучу. У Рената собирается тусовка.
Пойду туда веселиться. Пусть Андрей побесится. Поругались опять. Почему? Почему? Что случилось?
Короче, в ночную смену позвонил мне сегодня. Я, говорит, в ночную смену типа пошёл. И что он днём отработал ещё ноч?
Ещё в ночную его попросили, да? Его типа попросили. Я, мол, согласился. Да нету какие-то бабы. Вообще о тебе не думает.
Вы знаете Пол мальчик мальчик у вас? Мальчик.
Мальчик это вообще классно. Классно.
И за то, чтобы Андрей больше не оставался на ночной смене, чтобы у него наконец-то появились мозги. Давай, чтобы нас всех было видно.
Нормально.
Давай выкладываем. Сейчас я даже немножко скучаю, потому что я не могу вернуться в то время и как раньше
просто сейчас пойти и погулять спокойно, ни о чём не думая.
Конечно, я рассчитывала, что Андрей увидит мой контент и пожалеет, что не пошёл домой, но я никак не ожидала, что он припрётся на нашу
вечеринку. Ты что-то делаешь?
Ты вроде работае. Да, ты должен ночной смени. Так, врем видела. Она у меня в гостях. Иди на работу. Должен перед сменой бежать тебе.
Откуда-то забирать? Почему?
Что? Тихо. Рот не затыкай. Рот мне не затыкай. Я тебе ещё раз сказала.
Слышишь? Я ишачу на работе. Ты здесь отдыхаешь, сидишь. Время видела. Отошлай.
Пошли, я сказал. Пошли. И что я тебя известность поставил? Где?
Всё, я такси вызываю. Нет, я не поеду.
Андрей стоим с вами разговор никто не ведёт с тобой тоже пошли
слушай сиди в своей квартире и молчи пошли неадекват слышишь потише
бя деньги заработать ты подру вот тебе вот всё ушёл ушёл и что научили бы её как себя вести надо сидит она не
выбивает хорошего время виделить надо уже ложить Давай, давай, не трогай меня.
Неадекватно. Что меня позоришь? А кто тебя позорит? Перед кем? Перед этими малолетками тупыми. Сам ты малолетка, они мои друзья.
Таких друзей, которые не могут понять, что беременная девушка по вечерам шляется. Не пойхаешь. Сейчас нормально. Вот так мне толкаешь.
Я тебя не сильно толкаю. Не так, чтобы что-то случилось. Всё, пошли. Что мне надо было срываться с работы, не знаю куда. Тебе никто не приснул на работу идти.
Я сам знаю, куда мне идти, куда не идти.
Твоя задача за ребёнком следить, чтобы всё с ним хорошо было.
Я хочу, чтобы он раз и навсегда понял, что он не должен общаться вообще ни с какими женщинами, кроме меня.
Я уже не вывожу. Скорее всего, это просто ведёт нас к расставанию.
Последние несколько недель Андрей сам не свой, какой-то задумчивый и молчаливый, стал чаще маме звонить.
Переживаю, что она его накручивает.
Я пошла от бабули, чтобы она мне погадала.
Бабушка Рита считает то, что она вообще потомственная ведьма. И она, короче, она гадает прямо вот с самого, как вот я
сколько её знаю, как бы как я родилась, она всё время всем гадала.
Обана, дорога у тебя открытый, хорошо будешь рать. Угу. Открытая дорога. Сама видишь? Угу. Никакой препятствий не будет.
Ну ладно, тогда ещё с мамой Андрея проблемы. Ругаемся что-то постоянно, не знаю уже, что делать.
А ты быть помудрее, поумнее, быть лесоей, надо поговорить хорошо. Это родители
детей, говорю, давайте познакомимся с вами. Вы приедете, она говорит сама типа приезжай. Давай руку наладится у вас Андрей мамой.
Всё будет, да, нормально, всё будет хорошо в дальнейшем. Только одно скажу, ругаться не надо. Она скажет, ты
соглашайся. На её условия надо соглашаться, а потом всё будет прекрасно.
Како у неё условия, чтобы Андрей переехал в Чебоксары? А у нас ребёнок, что мы должны разъезжаться, что ли? Не разъезжаться, это мирным путём. Можем
всё договориться, всё говорить, всё может. Она это не такая чёрственная женщина, она нормальная женщина, а она
поймёт и будете хорошо жить и с ней, самое главное не рваться.
подарок купил что ли?
Нет, на работе дали. Классная машинка, большая. Кто тебе это подарил?
Коллеге ей пользуюсь. Ну, посмотри, у неё ни царапин, ничего. Она все колёсики на мето бабы что ли подарили? Ты принёс ба? Почему бабы-то?
Ну потому, в смысле, а какие-то бабы у тебя, которые тебе звонят и пишут, тебе вот это вот что подарили, чтобы ты домой что-то принёс. Какая разница вообще, кто
в смысле какая разница? А насчёт это была баба, да? А кто это? Коллеги.
Ну бабы или хочешь сказать мужик вот это вот тебе принёс?
Насть нам отдали от чистого сердца. В чём проблема? Я не понимаю. Мне дают. Я что им скажу? Нет, не надо, что ли? Да сейчас просто пойду.
Достал меня уже. Настя, ну успокойся. А ну ты нормальная. Ты ненормальный. Кто?
Настя, да всё. Ты что это? Творишь-то, а?
На, играй, иди домой. А, всё, не психуй тут. Выбе.
Я уверена на всё столи какие-то женщины, потому что ни один мужик на работе Андрея не стал бы передавать какие-то игрушки ему. У него просто уже трясёт от злости. Зачем он это притащил в дом?
Ему, блин, 20 раз одно и то же скажи, он всё равно не поймёт. Такое ощущение, что он вообще специально всё это делает.
Агрессия, негатив. И это настолько дико и глупо. Я прям не могу как-то её оправдать.
Андрей переживает, что я стала агрессивной. Он попросил меня обратиться к врачу. Я согласилась, потому что сама замечаю, как поменялось
во время беременности. Не хочу, чтобы это как-то сказалось на ребёнке.
Такое, в принципе, бывает ввиду гормональных перестроек. Хотелось бы предупредить то, что раз у вас есть
некая агрессивность перед родами, то это может свидетельствовать о том, что ваша нервная система напряжена, а напряжённая
нервная система в послеродовом периоде повышает риски послеродовой депрессии. Угу.
И особенность этой депрессии в том, что девушки в моменте могут не осознавать, что они делают.
Врач выписал мне успокоительные препараты, которые можно употреблять во время беременности. Надеюсь, они мне помогут.
До появления сына всего месяц. Мы уже внесли деньги за платные роды. Мы у ребёнок нет ни коляски, ни кроватки, ничего, даже имени.
Это что? О, писылась, может?
Нет, я бы почувствовала. Что, смеёшься, что ли? А что такое? Может, снова кровь? Нет, не знаю. Не похоже на кровь.
Сейчас я ума. Ма, ма, у меня прямо всё мокрое. А что это может быть? Воды могут быть. Воды.
Воды могут быть таком коли месяц ходить. Я знаю, я скоро ничего даже не болит. Собирайтесь, я вызываю.
Мне сейчас ужасно страшно. Я не знаю, что делать и о чём думать. И очень надеюсь, что с малышом всё хорошо. Сейчас скоро приедет врач, посмотрит.
Может ты что-то с ребёнком.
Смотри, я сейчас вот загуглил, там написано, что подтекания могут быть. Вот на твоём сроке может быть подтекание. Слышал ни от кого я тебе говорю. Вот я только что посмотрел в интернете. Так живот.
Всё, я документы взяла. Она держи. Тут полюс всё лежит. Держи. Вру в руки ей дай. Ей сейчас надо будет. Всё, успокойся, не нервничай. Сейчас. Ну всё, всё, всё. Ну не плакай, главное.
Слышишь?
Скоро я приехала быстро. И хоть все меня стараются подбодрить, я боюсь, что с ребёнком что-то случится.
Давление 110 на 90. Так, в резе, боли, в животе ничего нету. Ничего нету.
Так, ну мы вас госпитализируем, конечно. Поедешь тогда, Андрей, сопровождать? Да. Что делать-то? Надо ехать.
Мне очень страшно сейчас ехать в больницу. Мне очень страшно за ребёнок, за себя. Где-то сейчас мне надо будет лежать и вообще, что со мной будут делать.
Не переживайте, схватк у вас нет пока. Ну всё, значит, всё нормально. Так, всё равно это же животное.
Ну, подтекание может вообще быть. Насть, это просто обильно подтекло.
Значит, там что-то не так, раз оно нет. Оно бывает иногда просто вот уверенно. Откуда ты знаешь? Я подсмотрел в интернете. Ну и что? Мало ли что там в интернете-то пишут. Ну всё, ты давай, давай, не переживайте.
Да, не переживай, пожалуйста. Слышишь, по сути, в карете скорой помощи врач толком ничего не сказал. И надеюсь, что сейчас ничего непоправимого не произошло.
Я прошла осмотр, и мне поставили капельницу. В какой-то момент у меня начинает прямо сильно болеть живот, а потом его отпускать. Я позвала
врача, он посмотрел и сказал, что раскрытия до сих пор нету, а схватки тут уже очень долго. Мы поедем на операцию.
В съёмочной бригаде сюда нельзя. Здесь стерильная зона. Андрея ко мне тоже не пустили.
У меня есть сейчас какое-то ощущение паники. От своего бессилия я ничем не могу ни помочь ни ей, ни сыну.
Операцию провели быстро. Мой малыш появился на свет недоношенным с весом всего килограмм 980 г.
Его сразу забрали в реанимацию.
то, что ребёнок родился недоношенный, меня это поначалу очень испугало. Но потом, когда я его увидела, как-то у
меня прошли все страхи, и я поняла, что он очень сильный, он справится со всем у меня. Я очень часто ходила к нему посмотреть вообще, как он, что он. И не
всегда мне удавалось именно посмотреть на него, там были другие дети. Но когда удавалась, я была очень счастлива, и я видела то, что врачи за ним действительно следят и что с ним всё хорошо.
Первые дни Ваня находился под лампой фототерапии, так как у него проявилась и желтуха. Питание сын получал через зонд. Спустя неделю
после родов сына перевели ко мне в палату. Я уже стала сцеживаться в бутылочку, и малыша кормят моим молоком.
Это очень странное ощущение, Каты держишь своего ребёнок на руках. Первые моменты вот эти. Пока вообще как будто не понимаю, что всё-таки я стала мамой.
И это всё как-то очень странно и по-новому. Надо ещё к этому как-то привыкнуть.
Изначально врачи говорили то, что он недоношенный и вообще не стоит от него ждать каких-то больших результатов, что он не будет набирать быстрый вес, как
обычно доношенные дети, но в итоге он набирает, как и все, спокойно по 50, по 60 г за день, и это меня очень радует.
Ваня уже разрешают контактировать с другими людьми. Первым, конечно же, к нам пришёл Андрей.
О, да ты что? Ну вон ты, мой хороший сыночка.
Привет. Ох, кто там, да, снимает нас?
Я сейчас вижу своего сына впервые. Это просто необъяснимо. Это прекрасное чувство. Мне очень хочется его держать и
просто не отпускать никуда, потому что это огромное счастье.
Я пробужду в больнице ещё неделю. Врачи учат меня ухаживать за малышом. А Андрей покупает всё необходимое для нашего возвращения домой.
Ну что, могу тебя поздравить? Слушай, ну очень на тебя похож, прямо очень похож.
Спасибо за поздравления. Родила же она на месяц раньше, блин. Бегаем, носимся, всё покупаем. Тут вообще ужас какой-то.
Денег уже тьма ушло.
Мы с отцом тоже это обсудили. Скажут, сколько вам нужно будет. Ага.
На первое время, чтобы хватило. Блин, спасибо большое. Так выручаешь. Я очень рад, что мои родители как бы тоже начали
принимать участие в этом всём. Я бы очень хотел, чтобы мама с Настей на фоне появления в Ване начали общаться, и папа
тоже будет доволен, я уверен. Сегодня нас наконец выписывают. За месяц
мама с бабушкой успели купить для Вани вещи первой необходимости.
Родные Андрея прислали мне сообщение с поздравлением. Может быть, когда-то они решатся приехать лично.
Пожалуй, я могу сказать, что это самый счастливый день в моей жизни на данный момент, потому что, ну, дети - это огромная радость, и сейчас я забираю
свою радость и свою любимую девушку домой.
Мне очень грустно от того, что вся беременность вплоть до родов, у меня всё пошло как-то по-другому. Я хотела естественные роды, получила операцию. Я
хотела и гендер пати. Гендер пати не получилось. Фотосессия тоже не получилась, и школа для молодых родителей тоже обломалась. И в конце
концов я вообще хотела не мальчика, а девочку. Ну хоть родился мальчик, я всё равно сейчас очень рада та тому, что я теперь его мама.
Надо покатить. Что?
Всё, я Да, я Ты уже мама. Да, уже мама.
Внутри меня появились чувства, как очень большая любовь. Мне кажется, я никого никогда так не любила, как именно своего ребёнок.
Родители Андрея стали больше помогать.
Он устроил сюрприз и снял для нас квартиру недалеко от мамы. Ну давай, я буду кормить.
Держи. Ой, это баческий уже знает, что открывает. Знает, что кушать надо. Догадливый парень.
Кого сложнее вот мальчиков или девочек? Российских.
Одинаково. Также будут бегать, также будут прыгать, также будут требовать.
С появлением внука у меня жизнь поменялась. Мне больше работы прибавилось. Ну, я счастливая, в принципе, такая маленькая кроха. Я его
люблю уже, своего внука. Мне кажется, я больше люблю его, чем они его любят.
Что у тебя происходит там, Андрей? Что он у тебя орёт? В смысле? Ты что, окно не закрыл?
Ну, видишь, у меня ребёнок сквозняк. Ну, конечно, он орёт, блин, холодно ему, наверное. Ты сам не можешь.
Видишь, меня ребёнок плачет. У меня рук нет уже столько. Всё я делаю. А я что, ничего не делаешь?
Не знаю, что ты делаешь. Окно не можешь закрыть. Шну.
Я не устаю. Да не знаю я, Насть. Я сутками работаю на работе, Насть. Я прихожу домой и ещё здесь всё делаю и полы.
А я после роддома только недавно приехала. Я рожала. Мне операцию делать. Это не смущает вообще? Что?
Да ничего, достал уже. Я не могу из дома даже выйти. Секунда. Закрыть окно и дальше к нему подойти. Я занята. Я
стираю вещи. Ты не видишь, что ли? А делаты не видишь, что ли? Дафи я сейчас уйду куда-нибудь то иди. Тея хоть какая-то
польза должна быть. Нет, родила и всё и скинула на меня. Куда ты пошла? Всё.
Вы что творите? Я не поняла, что творим.
Ушла она к подруге там отдыхать, гулять. Устала она, видите ли.
Иногда я чувствую то, что у меня как будто уже какая-то послеродовая депрессия, потому что у меня просто апатия, мне не хочется ничего. Я очень
сильно психанула, потому что я просто уже не вывожу.
Настин поступок меня очень сильно огорчает. Она просто относится безответственно. Как мама, как девушка, она поступает неправильно. Я, конечно,
могу её понять, она устала. Но не криком это должно решаться и какими-то уходами вот такими случайными.
Я ухожу к Ренате. Я устала от этих проблем и нервов, от недосыпа и криков. Я не видела подругу 2 месяца, но за мной тут же пришла мама.
Привет. Здравствуйте. Ты что творишь?
Что ты зачем ушла? Да потому что я устала. Зачем бросила?
Я не бросала. Он с отцом своим. Ты так неправильно, значи то, что ты делаешь?
Я не могу с подругой посидеть. Ты свое когда не сидела с подругами сидела дома запер грудным ребёнком. Ну нет, конечно.
Ну всё равно были мама такая тоже уходила. Когда ты уже большая была девочка, что я справлялась.
Да, мне вот тяжело. У меня шов после операции болит. Ну так психовать это неправильно, я считаю, с моей точки зрения. Поговори в следующий раз. Не ругаясь, ничего и спокойно едь. Ладно.
Потому что так не делается. А сейчас домой собирайся, поехали. Давай домой. Тебя Ваня ждёт. Давай.
Где-то я за собой замечаю то, что иногда я реально бываю какая-то жестокая по отношению к близким людям. Мне тяжело и неприятно от самой мысли то, что я
просто убежала от Вани, от Андрея. Но это действительно мне нужно было, чтобы просто немножко хотя бы успокоиться и поговорить со своей подругой.
Я надеюсь, всё-таки они за ум возьмутся, повзрослеют, осознают, что они отец и мать, и начнут по-другому себя вести. Я
надеюсь, что у них будет всё хорошо и в будущем будет всё хорошо.
Можешь спуститься, доставочку забрать, пожалуйста. А что там?
Да там пришло для дома. Просто сейчас с Ванькой я тут это переодеть.
Я унесу вообще там, да, там не тяжёлое вообще. Маленько. Ладно, сейчас схожу.
Ай, да. Ай, да. Что там мама увидела? Да.
Да, да, да. Ты мо
рады. Держи. Ага.
Девочкам, которые оказались в такой же ситуации, как я, я хочу сказать, чтобы вы не боялись, чтобы вы всегда принимали свой выбор, слушали своё сердце. И вы
должны знать, что ребёнок - это не только ответственность и трудности, также это и радость, и большое счастье.
Это новая жизнь, новый человек, который похож на тебя. И это классно.