привет. Я Вика, мне 16  лет. Я из города Люберцы, Московской области.
Я добрая, но прямолинейная. Всегда говорю правду в лицо,  чем иногда пугаю людей и обижаю близких. Нормально, если я в этих джинсах пойду?
Мне эти джинсы никогда не нравились. Почему? Чем нет? Ты нормально? Что такое говоришь?
Ты спросила, я тебе ответила. Иди переодеваться. Люди не привыкли слышать правду в лицо.
Никому это не нравится, конечно. Ну, из хороших качеств я довольно заботливая там к своим родным, хорошо отношусь к людям, которые меня любят, помогаю им.
До седьмого класса я жила с папой на Донбассе.
Его зовут Сергей Александрович. Ему 46 лет. Он работает замывщиком на керамическом комбинате, получает 100.000 руб. С папой у меня хорошие отношения.
Мы ходили на всякие концерты, вместе вечером гуляли. Он меня брал гулять со своими друзьями, но он много работал, и поэтому с папой у меня намного меньше
воспоминаний, чем с бабушкой, с дедушкой. Мы жили в частном доме с папиными родителями. Бабушке Валентине Ивановне 67 лет. До пенсии она работала кондитером.
Дедушке Александру Сергеевичу 70. Он тоже на пенсии, занимается пчеловодством. Меня хозяйственными вопросами никогда не напрягали,
баловали, покупали всё, что я хотела. У меня даже был личный бассейн. Всё моё детство они провели со мной. Особенно бабушка, она мне заменила маму, которой
у меня никогда не было. Мою маму зовут Наталья Викторовна, ей 46. Она побар в лицее, зарабатывает 80.000. 
Когда мне было 5 лет, она развелась с папой и вместе с моей старшей сестрой Лерой уехала в Москву за лучшей жизнью.
Уехала я оттуда, потому что у меня были очень неплохие отношения с Викиным и папой. Он поднимал руку на меня. Вику не забрала, потому что не было у меня её
возможности привести, где-то её прописать. Работала на рынке, жила в общежитии. Очень сильно, конечно, переживала.
По сути, она в моей жизни не участвовала. Она приезжала, конечно, но это было не часто. Это максимум там раз в год, там раз в 2 года. Вот так ей
звонила. Говорила: "Мама, пожалуйста, приезжай, я по тебе скучаю". Но это когда маленькая была, потом я смирилась, я уже не звонила ей. Мама забрала сестру, потому что ей было 16 лет.
 Она уже сама могла подрабатывать и не быть обузой. Но мне, маленькой, это было тяжело понять.
 Поэтому я ужасно злилась и обижалась на маму. Я даже не могла её мамой называть. Я смотрела на других детей, как мамы забирали их с садика, там провожали, а мамы не было у меня.
Плюс всей девочки, как девочки, я ходила типа в шортах, в штанах. У меня первая юбка появилась в 13 лет. И меня даже обзывали подкою. Ну, потому что меня
папа растил. Когда мне исполнилось 9 лет, у бабушки случился инсульт.
 Её парализовало. Все домашние дела легли на меня. Мне пришлось рано учиться готовить. Почему вот многие удивляются то, что там я в свои годы
почти всё умею готовить от выпечки там, да, я не знаю, потому что мне рано повзрослело. Из-за проблем переходный возраст  я проживала трудно. Мне
не хватало внимания и заботы. В седьмом классе меня даже поставили на учёт в ПДН.  И она не приходила домой, говорила, пошла к подружке и пропадала на 10 дней.
Могло быть и больше. Поэтому, когда её нашла полиция, её забрали в приёмник.
Как когда она вышла, она ни с кем не общалась, ни со мной, ни с папой, потому что нас считала она предателями. После истории  с полицией я испугалась, что моя жизнь может быть
такой всегда. В соцсетях я смотрела на свою сестру, которая  так классно устроилась в Москве. И мне
хотелось также. Я пришла к папе, а я сказала то, что мне нужно что-то исправлять в своей жизни. Я поняла то, что мне нужно что-то больше. Я хочу
где-то учиться, я хочу развиваться и приехать и начать всё сначала. Папа поддержал меня.  Он созвонился с мамой, и они решили, что закончив
учебный, я перееду  к ней, чтобы готовиться к поступлению в хороший колледж и бросить прошлую жизнь. На тот момент мама уже 10 лет была замужем за
своим вторым супругом Николаем  Сергеевичем. Он тоже побор, зарабатывает 80.000, ему 52 года. Живут они в
Люберцах Московской области. Когда я к ней ехала, я надеялась на то, что у меня будет какой-то типа пример семьи, которого у меня никогда не было. Ну, как принято, там мама, папа, два родителя.
Но такого не было. Он говорил то, что я там типа свинья, ничего за собой не убираю, то, что я он говорил много чего мне говорил.
С Николаем у неё отношения плохие сложились, потому что она начала делать ему на зло. Она вообще очень хорошая девочка, но со своим упрямством. Я её
толком не могу понять. Если не если по-хорошему, она всё равно будет по-плохому. Она не считается ни с кем.
Как не старалась мама нас помирить, мы  скандалили каждый день. Он меня выгнал, он меня поставил перед фактом.
сказал, чтобы через какой-то вот срок тебя типа ноги здесь не было в этом доме. Тогда мама сняла для меня квартиру  рядом с их домом за 25.000 в
месяц. На еду и расходы мне пришлось зарабатывать самой. Я работала в модельном агентстве администратором.
Курьером я работала у мамы помощником в лицее. Вот это там столы протирать.
Работала ещё официанткой. Единственная работа, которая мне нравилась, когда я модель агентстве работала. Всё мне больше ничего не нравилось.
Спустя столько лет я наконец-то встретила своего мужчину. Я прямо почувствовала, что мы очень сблизились.
Это вообще для меня шок. Я беременна.
За время своих подработок я поняла, что больше никогда не  хочу раздавать листовки на морозе и убирать тарелки в столовках. Я мечтаю о богатой
жизни,  поэтому мне нужен свой бизнес. Для этого я поступила в Московский колледж на ресторатора.
Вообще я мечтаю о том, что я смогу нормально зарабатывать, что у меня будет своя карьера в той степени, которая мне
нравится. От студенческой  жизни я кайфовала. В колледже познакомилась со своей лучшей подругой Викой. Мы вместе тусили, делали домашки
и готовили торты по  рецептам из соцсетей. Я совершенно не пила, бросила курить, вышла на хорошие оценки.
Мы очень все радовались то, что и ей нравилось, и то, что она действительно займётся чем-то, может, её жизнь изменится и что у неё будет всё хорошо.
Я планировала  стать ресторатором, открыть кафе где-нибудь у моря и угощать посетителей фирменными тортами. Но теперь мне есть кого
баловать сладким,  ведь я встретила его.
Мм, вкусно. Но я думала, повкуснее будешь ты.
Непривычно, что меня засыпают комплименты. Привыкай.
Моего парня зовут Антон. Ему 21 год. Он разнорабочий, получает около 120.000 в
месяц. Антон добрый, заботливый, зацепил тем, что он пытался как-то меня добиться. Однажды на выходных мы с Ритой
гуляли в Москве и сели перекусить в кафе. Антон был там же со своим другом. Ребята подошли к нам познакомиться.

начали диалог с другом. То есть мы посмотрели на девчонок, и он такой говорит: "Антуха, слабо познакомиться?" Рискнул. И перед другом не опозорился, и с девчонкой красиво познакомился.
Антон и его друг Саша вахтовики  из Пермского края, города Губахи.
Большой город, да? Прикольно. У нас одни девятиэтажки, пятиэтажки. Выше ты не найдёшь. Не скучно там было. Там не соскучишься.
Там люди 24 на7 работают. Заработать спокойно адекватно. Ты тоже работал?
Считай 13 лет. Ну, не моего уровня мальчик. Антон вырос с мамой  Натальей Николаевной. Ей 60 лет. Она
работает техничкой в администрации города Губахи.  Получает 40.000.
И со старшей сестрой, но она давно живёт в другом городе. Отца Антон потерял  в раннем возрасте.
Когда мне было ещё 4 года, он скончался, пил очень сильно, из-за пьянки продавал имущество. Ну, много моментов. После
девятого класса Антон поступил в химико-технологический колледж, но бросил учёбу на первом курсе, потому что надо было зарабатывать на жизнь.
Детство было тяжёлое, в долгах. У нас семья была 13 лет, и у меня была моя первая работа грузчиком на магазине
строй материалов. Зарабатывал мало, но хотя бы какая-то помощь, поддержка для матери.
Никакой работы, как говорится, не стеснялся. И мне, конечно, помогал, и себе оставлял, но чтобы он себе оставил, он всегда спрашивал: "Можно?"
Так как зарплаты губахи небольшие, Андон нашёл бахтовую работу в Москве. Мне не хотелось встречаться с парнем, который
работает то грузчиком, то ремонтником, ещё и наездами. Но Антон оказался настойчивым,  дарил подарки, планировал будущее,
подцепила его определённость, то, что он сразу мне сказал: "Я не хочу, чтобы ты работала, я буду тебя содержать. Вот я буду тебе давать деньги на твои хотелки.
Какое-то у него уже более взрослое мышление было, чем у моих сверстников.
Когда мы с ней знакомились, она мне представилась то, что ей лет 20 было. Я повёлся, думал то, что я создаю свою семью и в неё влюбился.
Каждые 2  недели Антон приезжал из Губахи в Москву. Из-за редких встреч я не верила, что у  нас получится что-то серьёзное. У меня были и другие ухажёры.
Прикольно, да? Да. Это вообще с бубончиком.
Беленькая. Это ты? А се вот это здоровый смотри какой. А это я Нет, ты, наверное, с бубоном тоже должен быть. Вот. Почему я с бунбонами?
В смысле? Ну ты видишь, тут парочка с бубончиками. Это мы. Короче, в очередной раз у Антона началась вахта  в Москве, и я предложила ему
пожить у меня. Он согласился. Наша первая близость случилась вечером. Мы сначала смотрели вместе фильм, потом я
делала ему массаж, потом он мне делал массаж. Это было романтично. А потом уже в дальнейшем времени, когда мы завели
отношения, она мне признаётся, что ей 16 лет, и она мне на стол ложит паспорт, а там 2008 год, и я просто вот с такими шарами сижу на за столом, понять не
могу, как мне дальше быть и что мне делать. Мы поговорили, я такой: "Ну а что, раз уже начали, смысл заднюю давать?" Антон захотел познакомить меня со своей
мамой. Мы созвонились. Разговор был короткий и неприятный.  Она сразу сказала, что против переезда сына ко мне из-за моего возраста. И
вообще, надо прекращать вахты. Дома ему будет лучше. Конечно, сразу поняла то, что это не мой человек абсолютно. Она
мне сразу не понравилось, то, что к ней прямо негатив был. Раз я познакомилась с мамой Антона, то ему тоже пришлось встретиться с моей. Правда, произошло
это без предупреждения. У мамы были ключи от нашей квартиры.
С первого взгляда он мне понравился. Мне очень нравятся простые парни. Вот он простой, добродушный такой. А самое большее мне понравилось, что он сказал:
"Тёш, вы не переживайте, пока Вика со мной, ничего плохого с ней не случится".
Хоть мама постоянно говорила мне о предохранении, мы на это забили. Я уверена, что не могу забеременеть. У меня нерегулярный цикл из-за кисты
яичника.  Я следила за этим. Ну, всё равно я делала тест, и они показывали одну полоску.
Предохраняться мы не стали по одной большой причине, потому что, ну, мне это не нравится, мне с этим неприятно. Через месяц совместной жизни у меня случилась
очередная задержка, и тест показал  две бледные полоски. Мы с Антоном испугались и сходили на УЗИ.
Оказалось, что результат теста ошибочный,  и я не беременна.
После того случая мы начали ссориться. У меня на тот момент были друзья, мальчики, и он меня ревновал к другу, к
моему лучшему. Мы начали ругаться на основе ревности. Где ты была, с кем ты была, почему тебя не было? Постоянно чекал мой телефон. проверял.
У меня и в принципе с доверия с девушками очень плохо сталкивался неоднократно с изменами. На тот момент как раз-таки последние мои отношения
были в армии. К сожалению, девушка меня с армии не дождалась. Я очень ревнивый человек, я собственник, будем так это
называть. Ей это не нравилось. И в один день прекрасно я просто птихнул, развянулся и ушёл.
Расставание я проживала тяжело. заедала стресс,  пропускала занятия в колледже, не находила в себе сил работать, всё время
только лежала и плакала. Тогда  я осознала, что люблю Антона и не могу без него. Мне было очень сильно плохо.
Скучала, писала ему, типа, где ты, что ты, куда ты уехал? Давай, типа, начнём всё сначала, давай помиримся. Антон не
отвечал на мои сообщения. Из-за прогулов я потеряла работу. Мамины деньги на квартиру спустила на еду, и мне нечем
платить за аренду. Я уверена, что Антон меня любит, поэтому решила удалить все номера ухажёров и переехать к нему в общагу.
Я в шоке то, что она приехала. Я не знаю, как мне реагировать на это в принципе.
Я думала, он обрадуется моему  сюрпризу, и ну помиримся. Но Андон сказал, что у него уже другая девушка и отношения  у нас не получится.
Просто последний мне такой мужчина рядом не нужен. Типа до свидания. Я была настроена то, что всё, у меня больше никого не будет, я буду одна. Но Антону
придётся расстаться с его новой девушкой,  ведь я жду ребёнок.
В Люберцах я временно поселилась у  сестры. Ей 29. Она купила в ипотеку квартиру. Работает помощником
руководителя фармацевтической компании с зарплатой 100.000 в месяц. Живёт со своей десятилетней дочкой  Кирой. С отцом ребёнок они расстались.
Лера заставляет меня присматривать за племянницей. что меня раздражает. Я пошла к сестре, потому что мне некому было больше идти. Мама жила с Сочим, с
которым у меня были постоянно вот эти проблемы. Плюс у неё двухкомнатная квартира.
У нас, э, с Викой в основном происходит общение тогда, когда Вике нужно решить
какую-нибудь задачу, помочь. Я не могу ей отказать, так как она моя сестра и я её люблю. Наверное, хотелось бы других более отношений.
Через 2 недели у меня заболел живот.
Опять сбился цикл.  Думаю, это всё от нервов, но на всякий случай решила сделать тест.  Я позвонила своему другу Сашки и попросила
поддержать меня. Он надёжный парень,  мой из одного колледжа. Я обычно с Антоном это делала. Я одна боюсь, в общем, поэтому я тебя позвала.
Что мне тебе стакан подержать? Я не понял.
Просто посиди со мной, пожалуйста, пока я его сделаю. Давай иди. Нормально будем. Будем надеяться на это.
Камка туалета в кафе тесноя.  Постоянно кто-то стучит и дёргает ручку.
Я всяко наиголках, еле высидела эти 5 минут. В итоге вижу две полоски. Я не могу поверить то, что у меня две
полоски. Мне кажется, то, что это полный бред какой-то. Ну, скорее всего, это из яичников. Доигралась. Я не знаю, что делать.
В любом случае нужно сдавать эти анализы, делать УЗИ.
Ну, надо, да. Всё же надеюсь то, что это какая-то ошибка. Антон, ошибка была твоя когда-то.
Боль внизу не проходит. Ощущения такие же, как в тот раз, когда тоже был положительный тест.  Поэтому я попросила маму сводить меня к врачу.
Поздравляю, вы беременны. Срок плода составляет 13 недель.
Я в шоке. Вы специально это сделали или что?
Нет, не специально. Ну предлагаю вам сразу сделать первый скрининг для сердечка вашего ребёнок.
Сердечко бьются. Сердечко хорошее. Ручки, ножки на месте.
Позвоночник цел. Вика, ну как так можно вообще? Я не понимаю. А что мне теперь делать с этим?
Мам, успокойся, пожалуйста. Вы сможете распечатать нам?
Конечно, фотографии, конечно, да. Что мне вообще делать с этим? Я к этому не готов. Кто отец ребёнок-то? Антон.
Ну а теперь что делать? Ты сейчас живёшь у сестры. Это же не вариант.
Ну а что делать? Коля меня, думаю, навряд ли пустит.
Да не пойдёт. Давай ты возвращаешься домой. Что мы придумаем? Ладно, хорошо. Никому не посоветую такое пережить.
сделать ты ничего не можешь, и у тебя несовершеннолетняя дочь ещё плюс будет маленький ребёночек, которого надо будет на ноги поднимать.
Мы поехали домой к Лере, рассказали ей, что я  жду ребёнок и забрали мои вещи. Думаю, сестра рада от меня избавиться.
Я просто понимаю, что сейчас все вытекающие последствия лягут на плечи наши с мамой. Вика достаточно
несамостоятельный человек, вплоть до того, что я не знаю, что в голову ей придёт и что будет с ребёнком. Придя
домой к маме, нам в первую очередь приходится рассказать Николаю о моей беременности. И что дальше будете делать? Я не знаю.
А кто знает, куда смылся? Надо что-то с этим делать.
Что делать? Поздно реветь. Раньше надо было. Ну мы как-нибудь поможем.
В общем, расклад такой. Месяц срока вам даю. Ищи своего Антона или папаши там любого другого себе выбирай, чтобы через
месяц тебя тут не было. Понятно? Нам тут не нужны детские крики по ночам.
Да он вообще это вообще нормально. Это это неадекватно, я считаю.
Пап, у нас для тебя есть новость с мамой. Лучше сядь. Звучит как-то не очень поговорить. Надеюсь, ты не будешь на меня ругаться.
Я беременна. Ты мама куда смотрела?
Во все глаза смотрела. Она что, кого-нибудь слушает? Я же её не на поводок не посажу.
Доченька, скажи, а у твоего ребёнок папа есть?
Нет. Мы с Антоном расстались, у него другая девушка, и мы с ним не общаемся.
Ну, я думаю, нужно ему сообщить. Я думаю, он как отец должен знать, что будет ребёнок. Как бы там желание не
было, мы с план живы будем потихоньку помалу.
Спасибо, большое за поддержку. Я думала, будет намного хуже, но я очень рада то, что получилось именно так. Мне теперь уже немножко поспокойнее. Папа прав.
Надо сообщить  Антону. Даже если мы не будем вместе, он должен нести ответственность за ребёнок и помогать  мне. Он совершенно не отвечает
на мои звонки, сбрасывает трубки. И я звонила ему с другого номера. Он вообще слышит мой голос. До свидания. Он
поступает как просто последнюю. Жить у мамы и отчима мне неприятно. Николай вечно недоволен моим присутствием,

 мама каждый день находит к чему придраться. Вик, ты в магазин сходила? Я не успела. У меня дела были.
Ногти свои успеваешь делать, а в магазин сходить тебе некогда. Только пришла с маникюра, опять сидишь, намазываешь что-то. Меня кривое сделали, я подпиливаю. Котов покормила?
Нет. Хочешь доставку закажу? Котам спасибо, не надо. Ногти её. Просто они меня с ума свели. Она и так ничего не делала из-за ногтей. Она вообще перестала что-то делать.
В мессенджерах и соцсетях я увидела, что аватарка Антона пропала и сообщения не доставлены. Значит, он меня заблокировал. 
Я решила встретиться с его другом Сашей, чтобы он помог мне связаться с Антоном. Ты же с ним общаешься ещё, правда? Конечно, общаюсь.
Я до него дозвониться не могу, он меня заблокировал везде.
Понятно. Это у него уже девушка, у него свои отношения, а ты лезешь. Я беременна от него.
Чего? Откуда взялся ребёнок? Вы же расстались.
Ты думаешь, я это придумываю? Оно мне нафиг не надо.
У тебя хоть какие-то доказательства-то есть хоть? Ну, конечно, я же на УЗИ ходила.
Что я-то должен сделать? Что типа тебе надо от А я хотела тебя попросить, чтобы ты как-нибудь ему сказал. Я бы хотела, чтобы он знал об этом. Я ничего тебе, конечно, не могу обещать.
Я я передам ему. Я не знаю, как он будет отреагировать на это всё вообще. Без понятия.
Ты скажи, и там видно будет. Я всё-таки надеюсь на какую-то порядочность. то, что он всё-таки возьмёт трубку, перезвонит, ну, и будет вести себя как
человека. Никак. Если я останусь с ребёнком одна, мне придётся работать.
Сашка посоветовал крутые курсы  кондитерского искусства, которые он сам посещает. Окончу их и буду делать торты
на заказ. Но обучение там дорогое. У мамы с папой просить стыдно. Они и так дают мне деньги на жизнь. Я решила
обратиться за помощью  к Крёстному. Его зовут Алексей Владимирович. Ему 39 лет. Он управляющий на мясокомбинате, много зарабатывает, и
 я уверена, мне не откажет. В общем, я жду ребёнок. Вот я не знаю. Подожди, чего, чего, чего, чего?
Я жду ребёнок.
Если честно, дар речи решился. Мама знает об этом.
Мама, да, она узнала самое первое. Она в шоке. Она плакала. Кто отец ребёнок? Антон кто ещё? Так, ладно. Что будешь делать дальше?
Как карьера теперь? Моя целеустремлённость никуда не делась.
Я всё-таки хочу доучиться. Но дело в том то, что я сейчас как бы беременная и мне тяжело работать. У меня появилась идея просто пойти на курсы по кондитерке.
После этих курсов я смо Ну это нет, это хорошая идея. Там сейчас, кстати, те, кто занимается кондитеркой, они хорошо зарабатывают.
Я у тебя хотела попросить денег, потому что сейчас такая ситуация, то, что мама мне не может ничем помочь.
Деньги - это не особая проблема. Сколько они вообще стоят эти твои курсы? 30.000 руб. Без проблем. Спасибо, ты меня очень выручаешь.
Это ерунда. Как ты себя чувствуешь-то?
Так, в принципе, нормально. Живот ещё не видно. Вообще ничего не чувствую. Как будто не беременна, просто укачивает иногда и всё.
Солнце, сейчас у меня там сзади колбаска. Я просто как раз с работы то, что ехал. Держи, дорогая. Спасибо большое.
И вот тоже ещё сосиски. Наташе тоже передашь.
Лёха, ну ты как всегда с подгодом. Я очень благодарна Лёше, потому что эти курсы - это просто единственная надежда на какой-то заработок в будущем.
Девочке в её возрасте сложно зарабатывать себе на жизнь, чтобы содержать ребёнок и так далее. Поэтому я даже задумываться здесь не буду.
Однозначно пусть идёт на курсы. Я её в любом случае поддержу.
Антоха, прикинь, тут твоя бывшая, короче, приходила, говорит, что беременна от тебя. Ты созвонись с ней или что? Или как?
Тебе ногти не мешает бутерброды делать? Так, как они короткие.
О, Антон звонит. Алло, здравствуйте, Наташ.
Какого Вика распускает слухи о том, что она беременна якобы от меня? Или это очередная её замануха, чтобы меня вернуть?
Ну скажи, кому нужен, пожалу, это не замануха, это она действительно от тебя беременная.
Ну здравствуйте, приехали. Меня сколько уже рядом не было, мы с ней не общаемся, не видимся.
Ну срок уже не маленький-то. Ты что, отказываешься от ребёнок?
Да какой ребёнок? Те, Наташ, он самой самой-то не смешно.
Мне вообще не смешно. Вы смеялись, шутили и доигрались. А теперь я ребёнок должна воспитывать.
Как минимум, если он даже есть, он точно не отменяет. Ты говорил, что ты любишь её, что ты будешь всегда с ней рядом. А сейчас что? Мы заднюю включили.
Всё, давай. Наслушался уже. Хороший.
Всего доброго. Как он может? Он же приходил ко мне и говорил: "Тёть Наташ, я люблю вашу дочь. И что это сейчас получается?" Он, значит, ребёнок сделал
и в кусты. Мне вот эти удары уже второй удар по мне. Я не понимаю вообще, что мне делать.
После звонка Антона мне так  паршиво, я пошла немного развеяться в кафе с Сашей. Мама рыдала на УЗИ, расстроилась сильно.
Ну, в этой ситуации я реально понимаю тёть Наташу. Антон, что позвонил он моей маме, начал говорить то, чтобы мы от него отстали, то, что
ребёнок ему не нужен. Я тогда думала то, что всё будет серьёзно с таким действительно с таким будет серьёзно. И что ты будешь делать? Не знаю.
Ну, я считаю, то что нужно подавать в суд, требовать элементы. Воспитывать он не хочет, значит, платить он обязан.
Саша прав. В любом случае он должен как-то помогать и заботиться о своей ребёнке. Мы делали его вместе, значит, мы вместе должны отвечать за него.
Утром мне позвонил папа. Мама уже рассказала ему о  вчерашнем звонке Антона. Дочечка, знаешь, я хочу тебе сказать.
Дело в том, что зачастую мужчины, они не могут принять эту новость, как бы которая не была запланирована. Время
покажет. Тебе нужно, как бы ни было, закончить учёбу, поговорить с преподавателями, директором, можно взять этот академный отпуск, потому что если
ты останешься одна, тебе нужно как-то получить образование, чтобы обеспечивать себя и ребёнок.
Да, я сама хочу доучиться. Для меня это очень важно. Да, по поводу Антона не расстраивай. Я думаю, что пройдёт время и он
переосмыслит всё. Держись, с тобой всё будет хорошо. У меня действительно отец, который меня любит и готов меня поддержать даже в минуты, когда мне
очень тяжело. Я решила сегодня же узнать у куратора моего курса в  колледже, не будет ли у меня проблем из-за беременности.
А хотела вам рассказать, в общем, я жду ребёнок. Я не хочу бросать учёбу, мне нужно очень доучиться, потому что у меня
очень большие планы, и я не хочу вообще бросать. Да, конечно, тебе нельзя бросать учёбу.
С экзаменами мы тебе поможем. Если совсем будет тяжело, возьмёшь академ.
Ну, я надеюсь, то, что всё-таки получится именно очно ходить сюда учиться. Да, я думаю, что мы с тобой справимся.
Я ещё хотела попросить вас, чтобы пока об этом никому не говорили.
Я тебе обещаю, что дальше меня эта информация не уйдёт, но, пожалуйста, держи меня в курсе своей жизни.
Надеюсь, у меня  получится скрывать беременность, пока мы не помиримся с Антоном. Сплете на тон, что я брошенка  и у моего ребёнок нет отца, мне совсем не хочется.
Приехала я к этому Антону мне сказал то, что у него другая. Серьёзно? Ну хочешь ещё прикол? Я ещё беременна. Ты гонишь? Нет. От Антона?
Ну от кого ещё? А он знает об этом?
Знает. Он сказал то, что не я и не ребёнок не нужны. Так он не хочет разговаривать, он меня везде заблокировал. Ну может он просто растерянный. Может стоит подождать
время. Но тебе однозначно нужно обсудить с ним лично эту историю.
Ну тоже так думаю. Я постараюсь что-нибудь сделать.
Я думаю, Вике стоит перестать горячиться, потому что у неё нет ни образования, ни жилья. Она точно не сможет без него содержать ребёнок.
Я обдумала слова подруги и решила, что должна поехать к Антону и лично поговорить.  Если он будет отказываться от ребёнок, пусть мне это
скажет в глаза. Выходные сестра согласилась отвезти меня к нему в общагу,  а он даже не пустил в комнату. Вышел разговаривать в подъезд.
Что ты мне даёшь? Что это за ребёнок твой? Где здесь написано, что это мой ребёнок? На лбуте написано.
Ты на приколе или что? Ты припёрлась ко мне среди белых дня и затираешь за ребёнок. Мы с тобой уже по факту на тот момент решили. Если даже и ты беременна, какой резонт, что это от меня?
А ты мне так не веришь? Да я тебе не верю. Я не знаю, чем ты там занималась всё это время. Кому ты там ноги раздвигала?
Я ноги раздвигала. Что? Но ребёнок от тебя. Я тебе серьёзно говорю. Давай сходим на ДНК, проверим.
Да, давай. Если ты не веришь, я тебе тогда утру нос. Смотрю на УЗИ, там ни фамилии, ничего поймёшь, откуда она его взяла. В это тяжело, в принципе,
поверить, то, что она беременна. И УЗИ вот это вот можно хоть где, я думаю, достать.
Я считаю, то, что это он гонит. Как вообще можно было такое ответить? Он что, мне не доверяет? Ведёт себя как сам там нашёл себе какой-то, который
встречается на меня, типа, гонит. Это ужасно.
Мне не верит. Он говорит то, что это не его ребёнок, хочет ДНК. Взял меня, выгнал просто. У меня сток до головы, я не знаю, что с ним делать.
Ты про него забываешь и больше не вспоминаешь про этого. Как я буду одна ребёнок воспитывать?
Мы тебе с мамой поможем. Нужно обеспечить жизнь ребёнку нормальную. А тебе нужно думать сейчас о своём будущем.
Да, понятное дело. В первую очередь я хочу доучиться. Доучусь насколько смогу. Потом, если что, академ возьму. А на него забей. Зачем он тебе нужен?
Условия он свои ставит. Ты что, себя на помойке нашла? Кому-то что-то доказывать? Я так и думала, что он снимет с себя всю ответственность. И как любой мужчина бежит от проблем.
Надо что-то думать с жильём. Я там по объявлениям посмотрела, там сдаётся недалеко квартира однокомнатная за 30.000. Ну, думаю, мы потянем.
Ну, хорошо. Только надо же ещё вещи мои перевести, а ты знаешь, сколько у меня вещей.
Разберёмся, я думаю, дядя Коля поможет нам на машине. Теж мебели нет.
Он поможет. Здравствуйте. Он меня, получается, выгоняет, а тут он нам помогать собрался. Ну, съехать он тебе поможет. Спасибо ему большое.
Вот только ради меня он пошёл на этот шаг, дал месяц пожить, дал времени мне найти квартиру и помочь своей дочери, потому что он сильно меня любит и ему жалко смотреть, как я мучаюсь.
Мама оплатила первый месяц аренды квартиры,  и я быстро переехала.
Твои переезды вот эти последний раз, чтобы были. Поняла? Да.
А по поводу Антона я тебе сказала, я ему ноги вырву, и тебе тоже, если ещё раз его здесь увижу. А я помогу. Я надеюсь,
он не объявится больше. И на вас я тоже рассчитываю, на вашу помощь, на вашу поддержку.
Ну, мы, конечно, тебя поддержим в плане разумного, но вот так рассчитывай это только на себя. Это твой ребёнок. На нас, конечно, всё валить не надо.
Разбирайся со своей жизнью сама.
Да, я согласна с мамой. Я бы тоже не хотела его там видеть. А если придёт, я его не пущу. Он меня вообще бесит.
Сегодня у меня первое  занятие в кондитерской школе, которую мне оплатил Крёстный. Сашка Менде  так волнительно. Для того, чтобы нам
заглазировать нашу шапочку грибочка, мы берём слегка подмороженный марципан из формы и сверху отсаживаем наши капельки.
Секунду.
Алло, алло, что ты звонишь?
Ты зачем рассказала Люше о том, что ты беременная?
Мам, ты серьёзно? Сейчас не не время об этом говорить.
Мне уже все родственники звонят и меня обвиняют то, что я не могу тебя обеспечивать. Ты зачем ходишь? Попрошай нечаешь деньги. Мам, мне сейчас неудобно говорить.
Давайте я потом перезвоню. Извините, много людей, которые меня знают и будут потом говорить: "Вот не наглядела, что у
тебя девочка беременная, 16 лет, куда-то типа смотрела и всё такое". Я хотела это не разглашать. Думаю, потихоньку наладится, сладится, потом уже узнают,
когда уже ребёнок появится, и всё. Она всем начала рассказывать, что она временная. Незачем это.
Ты зачем всем подряд рассказываешь? Ты всем родственникам рассказала, что ты беременная.
Я у Алексея попросила помощи и денег на это обучение только, чтобы тебе помочь деньгами. Я тоже хочу зарабатывать. Ты мне и так квартиру снимаешь. Я хочу.
Ну что, тебя там научили на твоих курсах? Делала что-нибудь сегодня?
Да, тортик делала, сейчас покажу. Не знаю, вот эти вот её старческие приступы непонимания в её время, в её молодость.
Это было стыдно забеременеть в раннем возрасте. Меня это бесит.
Я забила на просьбу мамы  не распространяться о беременности. Наоборот, я решила на этом зарабатывать.
Завела блог о материнстве, чтобы стать богатой и знаменитой. В нём буду  рассказывать о себе и попробую найти первых клиентов, чтобы начать
делать торты на заказ.  Сегодня мы снимаем распаковку сосок. Вот такая вот соска вампир. Прикольно. Она,
кстати, ортодонтическая. Следующая соска у нас идёт с такими жёлтыми зубами. Если примерить на себе, я думаю, вам будет очень идти.
Можно даже одеть на свидание, если вы не хотите разговаривать.
Я думаю, история с мамским блогом сработает, если Вика не будет запускать его и будет его вести. Интересный контент. Но опять же, Вика неделю
работает, потом она на больничном сидит год. У нас королева Виктория. Совмещать учёбу, курсы и блог трудно.
Вечно не хватает времени.  Вика показала мне, что Антон постит в соцсетях романтики со своей девушкой,  а я у него в блоге. Так обидно.
Ещё и экзамен сегодня.  У меня адски просто болит за живот.
Внизу именно живота. Я очень сильно перенервничала из-за экзамены, из-за учёбы, из-за этих штук с Антоном всяких.
Куратор вызвала скорую. Врачи приехали быстро. Но я не хочу обсуждать свою беременность при всех одногруппниках.
Притворюсь, что просто отравилась. Подташнивало. Потом резко заболел живот. Настроенный цикла когда был?
Да, я не помню, что-то скушали не так. Вчера с подругой своего мяса еду. И же всё хорошо будет.
Конечно, будет всё хорошо. Давайте мы с вами поедем в больницу, да, там и проведём полностью обследование. Хорошо.
Мне очень больно. У меня никогда такого не было. Я надеюсь то, что в больнице мне скажут что-то утешительное. Будет никаких выкидышей.
Из больницы я позвонила маме, и она приехала навестить меня.
Как дела у тебя? Уже получше. Сказали пару дней ещё капельницы покапают и отпустят. Уколы делают.
Угу. Пичкают таблетками. Всё, не от уколов. Ещё и капель не составят. Угрозы нет. Надеюсь, что нет.
Ну хорошо. Нервы - это всё. Очень переживаю за ребёночка. После капельниц самочувствие улучшилось. Сегодня мне проведут второй скрининг.

Я попросила приехать друга, чтобы пол ребёнок сообщили ему. Сашу можно доверить организацию Ндер пати.
Это папа. Это друг. Друг хороший друг. Вам пол говорить? Нет, не надо. У нас вот есть конвертик. Сюда положить нужно.
Хорошо. Конвертик на лепишу.
Вот вы можете на экране видеть, лежит головой вниз, такая креветка лежит.
Всё у вас с ребёночком хорошо. Все сформированные структуры головного мозга, почки на месте, мочевой пузырь на месте. Сердечком у вас всё хорошо. Пол я
увидела. Сейчас я вам его напишу. Можно я кружачий в канал запишу?
УЗИ.  Когда мне показывают на экране УЗИ моего ребёнок, у меня такие непонятные чувства, какой-то какие-то всплески
любви. Ну такого никогда не было. Когда ребёнок этот тротся, это прямо будет любовь все моей жизни. Вообще через
несколько  дней меня выписали. Я чувствую себя хорошо. Угрозы выкидыша нет.  Я всё время думаю об Антоне. Чтобы отвлечься от этих мыслей,
занимаюсь арттерапией с мандалами женской  энергии. Они помогают мне настроиться на хорошее и собирают много лайков в блоге.
Саша забронировал ресторан,  чтобы отметить гендер пати. Все близкие скинулись и устроили мне классный праздник.
Ваше предположение. Давай.
У меня два пацана. Как бы я, конечно, хочу дочку. Когда она родится, я хочу её покрестить. Так что я за девочку однозначно. Понятно. Отлично.
Только за девочку. Ну, я надеюсь то, что ну будет мальчик. Главное, чтобы не был характер, как у своего папаши.  О, это самое главное.
Ребят, тогда я вам предлагаю выйти на улицу, да, и узнать, наконец-то, полребёнок.
Я с детства хотела себе сына, чтобы он вырос, меня защищал, был моей опоро и поддержкой. Но если будет девочкой, тоже не расстроюсь.
Давай, сейчас мы разберёмся.
Сейчас узнаем, в конце концов, кто был прав. Ну что, погнали? Погнали. Погнали. Вы готовы? Да. Я вас не слышу.
Да.
О, кросный был прав.  Вика, я тебя поздравляю.
Я очень сильно обрадовалась девочке.
Доченька, это всегда очень круто. Ей можно платьишки примерять. Она будет моей лучшей подружкой. Антон, мой кружочек лайкну.
Ну вот видишь, всё у вас будет хорошо, как я и говорила. Это только лайк. Что у неё там на уме? Непонятно. Да всё нормально будет.
Сестра отдала мне детские вещи, оставшиеся от её дочки. Но многое ещё надо будет купить и подготовить.
Ой, какая прелесть. И олени даже есть.
Новогодняя. Нифига себе. Класс. Спасибо большое.
Давай с тобой список составим, что нужно в детском магазине купить. Давай. Маникюрный набор, всякие расчёсочки.
Да, Лера. Самое главное для девочки - это маникюрный набор. Всё остальное не особо важно. Ты знаешь, с какими они ногтями рождаются большими?
Ты из самого роддома собираешься поть?
Коне тебе это самое первое, что тебе понадобится. Хорошо, давай дальше.
Полотенце, носочки, боди, пелёнки. Тебе нужно посмотреть либо масло, либо крема хорошее от растяжек.
Хорошо. В шоке, что нужно столько купить. Я не знала то, что маленькому ребёнку столько нужно, но он вроде такой маленький, что ему надо там поесть,
переодеться, да и всё. На самом деле столько вещей.
Мой блог растёт. Я не ожидала такой популярности.  У меня уже стали покупать рекламу, хоть и небольшую. На
днях получила новый заказ,  поэтому сегодня иду с Викой в детский магазин записывать видос.
О, кстати, по-моему, тебе это тоже пригодится.
Да, мне врач говорил, чтобы кишки в разные стороны разлетелись.
Может, примеришь? Давай я подержу. Как его вот так надевать?
Нет, нет, заодно наперёд его одели. Блин, давай вот так тогда. Да. Что? Давай запишем кружочек. Да, давай.
Примеряем бандаж. Вот такой вот экземпляр. Как вам? Явно лайк.
Бандаж стоит 5.000 руб. Если честно, я от него такого не ожидала, от этого бандажа. Я даже не знаю, откуда мы столько денег возьмём.
 Несколько дней Антон лайкал мои кружочки. Потом он внезапно разблокировал меня и написал, что приехал в Люберцы и  хочет встретиться.
Позвал не просто так видел Гендер пати, что на самом деле это беременна. Я вот посидел на досуге, подумал, что давай,
слушай, может всё-таки попробуем быть вместе.
Зачем ты мне нужно тебе возвращать? Я тоже знаю себе цену.
Ну как ты же говорила, любовь, не любовь.
О чём ты думал, когда звонил моей матери, высказывал.
Я хочу этих отношений. К отношениям я пока не готова, но я готова сделать ДНК просто для того, чтобы ты понял то, что я тебя не врала, не изменяла.
А когда ты сможешь сходить в больницу? Может, сходим вместе узнаем, что к чему?
Ну, с тобой я не хочу идти. Я схожу либо с мамой, либо одна. Если что, я тебе напишу, сообщу. Не, ну а в чём проблема со мной сходить?
Не хочу с тобой время проводить, видеться и так далее. Я тебя услышал. Ладно.
Ну я рада. ДНК для меня это, конечно, очень унизительно, но если после этого он будет помогать ребёнку, то я согласна на этом.
Я был в шоки, на самом деле, от гендер пати, где я начал задумываться то, что на самом деле она беременна и что самое страшное возможно от меня. Если я вот
сейчас дам заднюю, не совсем будет правильно с моей стороны. Тем более, если этот будет воспитывать дружбан её,
мне не то что будет стрёмно, это просто как минимум меня сломает как мужика. На следующий день я попросила маму сходить со мной на якобы плановый приём к врачу.
У кабинета пришлось рассказать  ей про встречу с Антоном и идею с ДМК тестом. Ну ты с ума сошла?
Ну это не я с ума сошла, это Антон с ума сошёл. Ну а почему ты его слушаешь?
Ну я же не хочу, чтобы ребёнок без отца рос.
Чем такой отец? Лучше вообще никакого отца не иметь, который отказывается от ребёнок. Пойдём хотя бы спросим, что там к чему. Ну спросим, а делать ничего не будем.
Где ты его взяла такого отморозка?
Вообще мозгов нету у неё. Не стоит это человек, этого ДНК.
Вы хотите установить тест на отцовство до рождения ребёнок? Я правильно вас поняла? Да. Ну, в принципе, существуют такие методы.
Для этого нужно взять материал малыша.
Делают прокол матки, да, берут околоплодные воды с элементами смазки, там, волос, плода, да, чтобы получить генетический материал. И,
соответственно, берут отца или кровь, или соскоб слюны. Это опасно для плода?
Опасно. Это вот всё, что касается проколов, это всё опасно. Это может привести к преждевременным родам и рождению нежизнеспособного малыша.
Ужас.
Поэтому, если вы уже носите этого малыша и хотите его родить здоровеньким и крепким, значит, вы должны дождаться
рождения ребёнок. после рождения вы можете сразу это сделать.
У меня сейчас так много мыслей и переживаний, что мне трудно принять решение, готова ли я простить Антона.
Вечером мы собрались на семейный совет.
Как будет лучше для меня и ребёнок? И нужен ли вообще этот тест?  Я против, если он пускай делает себе ДНК в голову.
А зачем тебе вообще нужен этот Антон со своим ДНК?
Он сказал то, что хочет вернуть отношения.
Ну так пусть возвращает, пусть возвращает, пусть приходит. я не знаю, извиняется перед тобой, цветы пусть подарит чисто по-мужски и извиниться за те нервы, которые он тебе делал.
Пусть Антон обломается с этим ДНК. Я не готова рисковать своим ребёнком, ещё не родившимся для того, чтобы ублажить какие-то его желания.
Ребёнок-то вообще твой? Ты уверен в это?
Я из-за ДНК рассказываю. А она на уверенных просто отвечает. И как бы знаешь, такое ощущение, как будто в натуре всё-таки мы. То есть она не
менджуется, не боится ничего. Вообще, что ты тогда ломаешься?
Ну да. На самом деле не хочу быть тем самым, который, знаешь, вот помотросил до бросил. Сижу на панике. Ну так если ты батя, так батя будь.
Езжай к ней как-никак. Это же ведь реально ответственность. Ну да, тоже не варик быть.
Спустя 2 дня Антон приехал ко мне домой и рассказал о расставании с девушкой.
Я узнавала про ДНК. Мы можем сделать его только после рождения ребёнок. Как ты на это смотришь?
Ну давай на момент беременности я хотя бы хоть как-то буду помогать элементарно в жизни твои присутствувать. Это вот элементарно для рождения ребёнок мы с
тобой поживём, а там уже по факту что-то будем решать.
Слушай, с тобой я жить не хочу. За тобой носки стираюсь, убирать. Я предлагаю такой вариант, что ты будешь жить отдельно, потому что к серьёзным
отношениям, в принципе, отношениям после такого я не готова. Если я увижу какие-то старания с твоей стороны, ну, я подумаю, сделаю что-нибудь для этого.
буду делать.
Для меня это очень тяжёлое решение, потому что после всех его выходок я ему не доверяю абсолютно.

Антон устроился в Москве на постоянную работу менеджером по продаже мотоциклов и снял квартиру недалеко от меня.
Приходит почти каждый день, гуляет со мной, даёт деньги, заботится. Я тебе рыбу взял.
Хорош, заканчивай. Рыб принёс.
Приготовим. Она полезная. В ней фосфора много. Готовь.
Приготовлю. Если будешь есть. Отдай мне мороженое.
Хватит. Заканчивай. Нет, Антон, я себе купила вкусняшку. Хватит. Рыбу съешь и отдам.
Хорошо. Всё, готовь рыбу. Я тебя жну. Я не верила в то, что он там хочет семью.
Мне казалось то, что он мне сейчас лапшу на муши навешает и ей убежит. О, ну старается, несмотря на свою работу, в большей степени проводить со мной время.
Я очень расстроена то, что я потерял много времени. Не было на УЗИ, не узнал пол ребёнок вместе с ней. Лучше бы я был
рядом. Сейчас очень сильно жалею об этом. Стрёмно. Я хотел это заставить.
Все моменты, все трудности, чтобы я была в тот момент рядом и мог ей помочь.
Викусь, привет. Ты спишь? Я тебе твой любимый пирог принесла. А это что за здравствуйте здесь, Антон? А что мы здесь делаем? Вика, время провожу, помогаю.
Ты ушёл, сказал, тебе ребёнок не нужен, ничего тебе не надо. В чём проблема? Мам, да ладно, он справится.
Пускай справляется. Пускай квартиру снимает сам. Пускай тебя обеспечивает полностью.
Он ребёнку вещи покупает, заботится обо мне, морковку мне купил.
А потом опять будет то же самое. Я поехал.
Вот такого точно не будет уже. Я даю своё слово.
Хорошо, я верю тебя последний раз. Если ты мне ещё раз подведёшь, я приму другие меры.
С этим проблем не будет. Я хочу верить в то, что Антон всё-таки вернулся с благими намерениями. Пусть своими действиями покажет, что у них всё получится.
И наш такой лесной торт готов. Кайф прикольный такой.
Заканчивается  кондитерский курс. У меня уже появились постоянные клиенты, поэтому с деньгами наладилась.
 К тому же Антон помогает. После маминого визита ещё больше старается.
Без напоминания купил кроватку качественную  и дорогую. И что это такое? Да я не знаю. Слушай, сейчас посмотрим.
Какие-то конструктор в детстве собирала. Такой же принцип. А, ну дай мне посмотреть.
Чек.
Слушай, Антон, может быть, ты ко мне приедешь? С чего это такое решение?
Почему бы нет? Мне скоро рожать. Я хочу, чтобы ты мне помогал. Ты стараешься. Я думаю, можем попробовать.
Давай. Я только за.
Мне очень приятно то, что Антон-то думает о нашем будущем, о нашем будущем ребёнке. Мне кажется, он уже готов стать папой.
У меня новости есть. Не знаю, хорошие, плохие. Что такое? Вика беременна от меня. Ну что вот так, Антон? Чем вы думали-то?
Ну, мам, ну вот так вот.
Никола, ни двора, ни работы толком, ничего.
Прости, что так получилось. На куда деваться? Куда деваться? А что раньше-то думали? Ну так вот именно что не думали.
Ладно, что теперь будем как всегда опять выкручиваться.
Возмутительно, конечно, как она сказала в модельном агентстве она работала.
Только я не знаю, кем она работала и во сколько лет, если в 16 она забеременела.
После новости о внучке тётя Наташа позвала нас в гости,  чтобы лично познакомиться. На работе Антон взял отпуск, и мы купили билеты в
 губаху. Рух меня твоя мама не примет. Успокойся, Севек, всё нормально будет.
Это как ни крути, в любом случае тебе придётся с ней знакомиться, потому что как минимум это правильно. Я с твоей мамой познакомился, и ты должна с моей познакомиться.
Ну не знаю, я как-то, во-первых, я очень стеснительный человек. Во-вторых, я говорю, ты лишний раз заморачиваешься.
Давай спокойно приедем, а там уже по факту всё будем решать.
Ладно, давай попробуем. Но ты меня своей мамой один на один не оставляй, пожалуйста. Я не уверена то, что я ей понравлюсь и вообще очень переживаю про
нашу встречу, но я надеюсь то, что всё будет хорошо.
Ты беременная, куда ты собралась? Какая губаха?
Ну а когда ещё поеду? Потом ребёночек родится, он же маленький будет ско.
Ну вот будет ребёночку там полтора годика и поедете тогда. Полтора годика - это долго.
Значит мама сюда пускай едет. Даже забудь про это, то, чтобы надумали.
Я бы тоже хотела с своего мамой познакомиться. Ма, не дай бог, что в это в дороге случится.
Надо, чтобы здесь ты была, чтобы вряд рядом были. А ты здесь же на учёте стоишь. Мам, ну она же беременная, а не больная. Сколько там? 2 часа лететь.
А ещё до того, как лететь, надо доехать на машинах на этих. Да, я бы хотела поехать. Ненадолго же.
Тем более мы уже билеты купили, чемоданы сложили.
Ну ты даёшь. Все умные такие. Сначала делают, а потом спрашивают. Это самолёт.
Это просто вот не думают за ребёнок, думают просто о себе. Они думают, они вообще не беременные. Встали и поехали.
О, наконец-то приехали. Ты мой золотой.
Так, я соскучилась по тебе. Я вам лагман приготовила. Давай. Давно не ел. Да что? Сейчас узнаю. Вообще вкусная штука.
Что, Вика, ты тебя совсем не корнуть, что ли? Похудел так. А я тебя не кормлю. Кормишь, но не так.
Ну, конечно, сам на вахтах похудел, а Вика виновата. Она нам приготовила какие-то узбекские штуки. Они мне не очень понравились, потому что я не
привыкла к узбекской кухне. И она острая была какая-то. Вот. Но Антон съел с аппетитом с таким, как будто бы он только это и хотел есть всю свою жизнь.
Вика, ты мне объясни, как так получилось-то? Антон в другом месте. Ты в Москве. Ребёнок-то вообще хоть от него или нет? От кого ещё? Ну я не знаю.
Мы сначала с ним вместе жили, а потом он уехал.
Так, может ты и забеременела, когда он уехал? Донатон, может ты что-нибудь скажешь? Что? Сидишь, молчишь.
Ну а что мне сказать? Как будто бы я только одна в этом виновата. Антон вообще белый, пушистый. Антон-то Антон, он у меня один сын.
Конечно, я за него переживаю. У меня это в голове не выкладывается. Он совсем стал другой, не такой вот, как раньше был. Я не могу вот это объяснить. Она
его хочет, наверное, так правильно сказать, чтобы он у ней под каблуком был. Не могу это принять. Что ты не поняла? А почему ты гладишь? Вика не умеет.
Ну так надо учиться, значит.
Тётя Наташ, я этим доисторическим утюгом гладить не умею. Я отпаривателем пользуюсь. Ну извини. Отпаривателя у нас нету.
Пользуемся тем, что есть. Давай, Антош, я сама положу тебе. Давай, давай, давай.
Пока раз она не может, не хочет, давай я сама. Ладно. Ну это не мужское дело гладить. Может, встанешь? Попробуешь, как это делается?
Да нет, спасибо, конечно, лучше в телефоне-то сидеть целыми днями.
Мама начала себя проявлять, как мама сыночки корзиночки. Она ко мне, конечно, придирается. Мне вообще не кажется то,
что его мама лучше что-то меня делает, готовит или убирает.
Такое вот отношение. Я не не понимаю, она даже не старается, чтобы там понравиться или как-то вот.
Мне не терпится поскорее  вернуться домой. Здесь ужасно скучно. В этом городе нет больших торговых центров
и любимых кафешек. Даже духовки нет, чтобы  выпекать торты. И в блог запостить нечего. Мне тут не нравится. Я хочу ехать. Вик, ну я собашку нашёл.
Деньги хорошие обещают.
Что ты мне предлагаешь? Вот как минимум ещё на 2 недели придётся остаться. Нуто я не хочу здесь оставаться. Ну Вик, деньги хорошие платят.
Что, в Москве работы что ли нету? Я могу сама собрать свои вещи и уехать, если тебе безразличны я и ребёнок.
Да причём тут это, Вик? У нас деньги на коляску будут. Нам же проще будет.
Ладно, давай останемся. Ну только на 2 недели.
Недели, не больше. Я закончу шабашку и поедем. Да, очень сильно расстраиваюсь то, что они не могут полать друг с другом, а я как между двух огней, как
говорится. Терпится, слюбится, надеемся на время. Поэтому задержался там. Да, и в принципе у меня душа лежит к этому городу. Всё равно дом есть дом.
Работу Антон нашёл в охране клуба у своих друзей. Он уходит в обед и возвращается под  утро, а потом
полдня спит и не уделяет в ней никакого внимания. Зачем ты поехал вообще в Москву?
Моя залетела уже срок немаленький, как минимум. Заднюю давать поздно. Конечно, поздно.
Ну да, логично. Всё. Мы с ней разошлись, и там мне просто это доходит информация то, что она залетела от меня. Ты друг
попал? Ну не скажу, что попал. Как бы ребёнок я хотел, в мыслях было, а сейчас, когда это меня коснулось, это уже другое. Что делать-то думаешь?
Ну работай, ну хотя бы квартиру купите.
Моя в губахе навряд ли останется и принципиально жить в Москве. А ты видел, с какие там цены на хатам? Да тяжеловато тебе будет с этим.
Мне уже тяжело. Я тебя соболезную. Ты когда возвращаться собираешься?
Да пока не собираемся. Антон тут вот работу нашёл.
У тебя срок уже большой, тебе надо назад лететь. У тебя третий скрининг скоро.
Какая подработка? Вы что, издеваетесь там? Я же волнуюсь.
Да, мам, я тоже хочу назад уже приехать, а то он вцепился в свою губаху и не хочет никак уезжать отсюда. Ты рожать там думаешь, что ли?
Нет, я тут 100% не хочу рожать.
Давай, я тебе сказала, собирайся и езжай. Хоть сама езжай без Антона. Я не знаю, блин. Чтоб ты здесь была под присмотром. Ладно, мам, давай попробую что-нибудь придумать. Вперёд.
Я принципиально хочу рожать в Москве.
Хочу, чтобы у моего ребёнок было в свидетельство рождения написано Москва, потому что Москва как-то более красиво по блатному. Вот всё, я так решила.
Вика, давай телефон убирай, будешь помогать мне пельмени стряпать. Смысл их вообще лепить уже купить можно?
Ну, слушай, домашние-то ведь они всё равно вкуснее, чем магазинские. Сейчас я тебе накатаю, а ты будешь лепить. Я даже не знаю, как их лепить.
Вы что с мамой дома никогда не стряпали?
Да пельмени мы покупали, потому что, ну, времени особо не было.
Вот в телефоне поменьше сиди, берёшь фарш, ложишь и закручиваешь. Надо самим уметь всё делать. А ты вот ничего не умеешь, не стремишься к этому.
В моей жизни не было цели стать обалденной хозяйкой. Я больше хотела бы свою карьеру.
Как вот ты собираешься это совмещать? И ребёнок смотреть, и мужа.
Можем нанять доброботницу себе. Зачем я этим буду заниматься? Мне кажется, то, что в семье должны быть прежде всего деньги, а потом уже убраны и постирано.
Да, взгляды у тебя, конечно, на жизнь.
Не могу понять, почему она себе такого высокого мнения. Не дали, наверное, должного воспитания.
Она его ревнует. Она видит у него мужчину своего, а не сына. К сожалению, так случается, когда мама воспитывает одна сына. Он нарушит нашу семью.
Пельмени  стали последней каплей. Больше здесь оставаться я не могу.
Не могу сидеть. Я тебе уже говорила. Ты тусишь целыми днями и говоришь то, что работаешь. Давай завтра это обсудим.
Я не хочу это завтра обсуждать. Я в Москву хочу. Я не в том состоянии, чтобы сейчас.
Хорошо, тогда я поеду одна в Москву, а ты здесь оставайся. Даша башку до работы и мы поедем.
Всё, Антон, отстань. Если ты не приедешь до третьего скрининга, всё, ты ребёнок не увидишь. До свидания просто.
Мама прислала деньги на обратный  билет, и на следующий же день я улетела.
Неделю я одна. Антон не торопится возвращаться. Всё время находит причины отложить  приезд. То работа, то маме надо чем-то
помочь. Зато в соцсетях, на фотках он зависает с друзьями.  Вот Ты уверена, что он приедет сюда?
Я ему сказала, если он не приедет на последний скрининг, пусть вообще и не приезжает больше.
Ничего страшного, я с тобой на второй скрининг сходил, на третий сходим, а там лишь на парные роды. Пойдём вместе.
Ж моя заечка. Да забей, ничего страшного. Ещё мы запишем с тобой, поедем ему ответные видосики дадим ему. Что ты паришься?
Я в тебе не сомневаюсь, бро, что ты имя выбрала?
Да ещё нет. Я выбираю между вот Есенией, Варьей, Дианой, Евой.
Так, а что ты паришься? Давай кинем жребий.
Давай. Ес, Эля, Катя, Ева, Диана. Сейчас устроим тусы, Джусу.
Давайте ни. Я уверен, что там весеннее.
Ну да.  Антону понравится это имя. Да, я рада то, что мы выбрали такое красивое имя.
Ес у меня ассоциируется с весной, с таким красивым, распустившимся цветочком. Она у меня будет такая
женственная принцесса. Мы решили пойти в клуб, чтобы отметить имя и наснимать  классного контента.
Пусть Антон посмотрит и кусает локти.
Антон видел мои сторис  и весь вечер мне названивал. Я на зло не брала трубку. На утро решила так и  быть. Отвечу ему.
Это что за прикол, Вик? Я не понял, ты там где шляешься? Я шляюсь по врачам, а ты где шляешься?
Судя по твоим историям, ты там то ли по клубам ходишь, то ли с девками общаешься. Я что-то не поняла. Это что происходит? Я один раз вышла погулять, а
ты на меня уже наезжаешь. Что за фигня, Антон?
А тебя не смущает то, что я в ночном клубе как минимум охранником работаю? Не.
Да мне Где ты там работаешь? Я вижу твои истории. Где ты там тусишь с кем-то? Ты на приколе или что? Я работаю 24 на7.
Антон, я тебе сказала, если ты через 4 дня не приезжаешь, всё, до свидания. Понял?
Я очень сильно разочарована в Антоне. Я такого от него не ожидала. Настал  день третьего скрининга.
Антон так и не появился. Как дела?
Да, всё отлично. Ну так последнее время появилась изжога. Пинается больше. Угу. С ребёночком у вас всё хорошо?
Приблизительный вес кило 850. Угу.
Кровотойке всё хорошо. Хорошая оксигениная кровь поступает к ребёночку. Лёгких родов вам.
Спасибо большое. Я надеялась то, что Антон раздуплится и сходит со мной, но этого не произошло. Мне кажется, мы разойойдёмся после этого. Я не хочу это
терпеть. Я что терпила? Не знаю, как сказать маме и сестре, что Антон опять бросил меня. Начнут меня отчитывать. Но
я реально жалею, что не послушала их с самого начала.
Привет. Привет.
Ты опоздал. Я тебе сказала, если через 4 дня не приезжаешь, ты вообще не приезжаешь.
Ну прости, солнце рейс задержался. Я же ничего с этим поделать не могу.
А что ты раньше билеты не взял, не приехал? Возможности не было такой. У тебя всегда нет возможности. Ну не ругайся, я работал, зарабатывал.
Сейчас хотя бы для нашей малышки можем купить всё, что угодно. Прости, я не хотел, правда, на самом деле. Я тебя люблю.
Я его простила, но, если честно, не искренне. Просто не хочу, чтобы мой ребёнок рос без отца.
Что-то посветлее, наверное, надо. У нас же девочка всё-таки. Ну, смотри, вот это и вот это симпатичная. Ты ценник вообще видела? Сотка денег.
Ну и что? Ты когда приехал ко мне, сказал то, что это у тебя есть деньги.
Вик, я вот не рассчитывал на такие стоимости. А жить мы потом на что будем?
Ну, заработаешь. Это вообще не мои проблемы.
В губахе и то дешевле. Нормально можно взять. Тебе всё в губахе лучше. Ты там на своих тортах вроде работал. Хотя бы скинемся, проще будет.
И тортах, а тортах я не буду скидываться. Я себе на день рождения откладывала эти деньги. Понят.
Тут и корзиночка есть. Пакеты можно сложить восле магазина. Вот эту штуку, если поднять, то даже окошко.
Ну, Вик, ценник. Ну, меня вот просто напрягают. И у тебя всё в ценник упирается. Нам надо всё всё-таки что-то взять. Мы же сюда не просто так пришли. Что эту? Да.
Вика сама по себе избалованный ребёнок.
Она ведёт себя как принцесса. Она захотела, она получила. И любой ценой она должна это получить. У меня в городе коляску можно в два раза, если не в три, взять подешевле.
Да, в его губёхе всё лучше. Я не знаю просто, что с ним делать. Ему что не скажи. Губёхе лучше. Надоел. После возвращения из губахи Антон снова вышел на работу в центр продажи мотоцикла.
Там хорошо платит, но он упрекает меня покупками и ограничивает. После коляски ничего не могу выбросить.
Антон, мы с Ессей хотим малину. Давай малину купим.
Подожди, стоп. В смысле Есению? Имя другом имя выбрали.
В смысле выбрали имя? Я не понял, отец кто вы?
Почему я должна с тобой советоваться? Ты моя дочка, я её буду рожать. Вик так не делается как минимум.
Ты пол беременности вообще с другой тусила. Сейчас мне какие-то права качаешь. Давай возьмём малину. Ты цену видела? Мы потом что?
А ты не смотри на цену, зарабатывай больше. Мы вообще живём за мамин счёт. Я у тебя еле коляску выпросила.
Нормально вообще. Нет, всё. Ну, отвали, отойди от меня. В принципе, для ребёнок не жалко денег.
Ну, это уже прямо слишком дружбан. Её моей дочерь выбирает имя. И так 24 на7 лезет к Вике. Я спокойно не буду на это реагировать.
На тортиках и блоге я скопила денег на празднование своего  дня рождения. Решила собрать всех друзей в боулинге и хорошо повеселиться.
Всем привет. С днём рождения. Хорошочка тебя. Ой, спасибо.
Что ты бычку включаешь? Что ты бычку включаешь? Слышишь? Кор, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо. Чем ты
портишь настроение? Она нервничает уже и рожать скоро. А дочь чья? Его или моя?
В первую очередь моя, потому что я её буду рожать.
Но отец это не тот, который производит на свет ребёнок. Тот, который воспитывает. Тот, который находится всё время рядом. Понятно.
Антон, ну куда?
Я не знаю. Это был просто шарик. Ну и что, что Саша его принёс там? Да, Есения написано. Мы вместе выбрали имя. И так его не было просто в моей жизни. Вот
поэтому мы сами выбрали. Он себя повёл как зачем бить моего друга теморе лучшего.
Он по факту на данный момент сейчас мой соперник, будем так это называть. Я человек-собственник, мне это неприятно, мне это не нравится. А тут ещё он моей дочери имя выбирает.
Вот смотри, возвращается. Подойди, пожалуйста, на секунду. Что ты хочешь? Пора уже поставить точку.
В чём? В наших отношениях. Ты сейчас опять меня бросить хочешь? Совсем наоборот. Стань моей женой.
О, смотрите. Ничего себе.
Да сните кто-нибудь, скиньте мне.
Она сказала: "Да, я его люблю, конечно, но я на него до сих пор обижаюсь. Я согласилась, чтобы у ребёнок был отец".
Мам, у меня новости есть. Я сделал Вике предложение.
Антоша, ну куда торопитесь? А тест ДНК вы делали? Нет, ещё давайте сначала тест сделайте, а потом уже видно будет.
Разберёмся вам уже по обстоятельствам. Я сделал уже предложение, что уже заднюю давать.
Антоша, давай, никакой свадьбы. Немножко включи голову. Я против. Я не удивлён.
Они молодые, нас не слушают. Я считаю, что сын поспешил, ребёнок не его. Я уверена.
Вика, ну что, вы выбрали платье на свадьбу уже?
Да пока нет. Что-то непонятно. Вот вроде предложение было, но каких-то таких шагов, которые к свадьбе близились бы. Я что-то от Антона не наблюдаю. Понятно.
Одни слова, никаких действий. Да.
Так сама намекни по поводу свадьбы. Это как? Так про ДНК он не забывает.
Я не знаю, что сказать. Ничего путного от него не дождёшься. Я не понимаю, зачем он тогда делал мне предложение, если он не может никак определиться с этой свадьбой, хочет ли он вообще
свадьбу или нет уже. Может, он вообще передумал.
До родов осталось пару недель. На учёбе разрешили перейти на онлайн-формат.
покаражу и восстановлюсь. Да и заказы на торты не беру. Не могу проводить по полдня на кухне.
К9  ранил. Ты олдил меня выигрывать?
Сколько можно пятый раз уже? Скажи мне, пожалуйста, ты у меня приложение сделал. Осад у нас когда будет?
Ну как ребёнок родится, то есть с ДНК сделаем?
Серьёзно? Мы с тобой уже живём вместе, а ты мне всё за ДНК чешешь. Ну мало ли. Доверяй, да проверяй.
Ну ты, конечно, Антон вообще. Я я не хочу с тобой жить. Ты меня раздражаешь, реально. Я я всё, Антон,
ты адекватная вообще. Ты серьёзно кольцо выкинула в унитаз?
Я не хочу с тобой разговаривать за тебя замуж идти. Ты мне, во-первых, не доверяешь, во-вторых, ты меня обыгрываешь постоянно. Мог бы хотя бы
поддаться. Неадекватно, ведёшь себя как маленький ребёнок.
Адекватный. У меня гормоны. Я беременная.
И что гормоны? А что, я должен вот эту терпеть? Терпи.
Отвали. Просто задолбала уже. Ди маме поплачь.
Я выбросила кольцо, потому что вообще он не уважает мои беременные чувства. Я не понимаю, как можно строить семью с человеком, который даже в такой банальной игре не может поддаться.
Антон  психанул и ушёл. Его не было всю ночь. Я не знаю, где он. Утром у  меня начались схватки. Писать
Антону не хочу. Собирать вещи в родом пришла мама. Я ей сказала, что Антон на работе.
Вика, где салфетки? Какой интервал у тебя уже?
Каждые 2 минуты. Мам, всё, давай собираемся. Сейчас скорую вызываю. Куда ты пошла? У меня суп варится. Какой суп? Ты сейчас рожать уже будешь?
Давай собирайся.
Я пока не доварю, не поеду. Мам, собирайся, сказала.
Я почему-то уверена то, что мне рожать ещё не скоро, поэтому я всё-таки была настроена доварить гороховый суп.
Это вот её такая упрямая натура. Пока она своё не сделает до конца, она ничего дальше делать не будет. Это касается родов, это касается Антона, это касается всего.
Готовку всё же пришлось бросить. По дороге во скорой схватки усилились, и в больнице меня сразу направили в
дородовое отделение.  Как тебя зовут? Вика.
Вика, помогай мне, помогай. Тужься, тужься, помогай, помогай мне.
Род - это, конечно, ужас. А мне было так сильно больно, как будто мне просто за кишки привязали Камаз и везли меня за эти кишки по дороге, давай, давай,
осталось ещё немножко, родная, ещё чуть-чуть, чуть-чуть. Ещё, давай, давай, давай. Дышим, Вика, дышим.
Я так сжимаю эти перила, то, что они просто, мне кажется, уже погнулись там от моих рук. У меня такое ощущение, как будто это длится целую вечность. Я ещё
была одна, мне было страшно. Я бы хотела, чтобы на моих родах присутствовал Антон, чтобы он меня хоть как-то поддерживал. Даже в этой ситуации
Антон, как обычно, оставил меня одну, а мне было очень страшно, больно. Вообще через  3 часа, наконец, моя дочка появилась на свет.
Вика, какая ты молодец. Смотри, какую ты родила малышку.
Мне дают весею. Я просто у меня такие непередаваемые эмоции. Не знаю, что это за чувство. Я сразу поняла то, что никакого человека в мире вообще, даже
своих родителей так сильно не любила, как Ессею. У нас Есений  всё хорошо. Меня научили кормить и пелинать. Это не так трудно, как я думала. Малышка чувствует себя отлично.
Она даёт мне поспать хотя бы часа два.
Мне не слишком в тягости ухаживать за Есеней. Мне это только в радость.
Антону о рождении дочки в день нашей выписки сообщил  Сашка.
Удивительно, он не начал снова конфликтовать с моим другом, а сразу же прибежал в роддом.
Я безумно рад и счастлив. Это просто не описать эти чувства, когда ты смотришь на ребёнок и просто не знаешь, что делать.
Мы Ессею встречаем хоро мы ей поём.
Самая красивая девочка весенняя. О, не согласен. Пофиг. Это наше мнение.
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо. Папа больше не катает на работе вату.
Надо сеньки на наряд истануть зарплату.
Я точно не ожидала. Я думала, будут просто шарики, какие-то поздравления, но боенист это вообще, конечно, нет, я ждал больше всех, правда?
Да, вообще-то я ждала больше.
Что, какие планы? Поехали. Сейчас доедем до вас, оставим ребёнок Наташи, покормим и потом, может быть, какой-нибудь ресикме. Да, погнали.
Это было счастье такое. Синечка маленькая, такая классная и должна быть обязательно счастливая.
Мы с Антоном живём вместе.  Он записан отцом в свидетельстве о рождения Есени. И грябит
дочку и заботится о ней, я уверена,

что все сомнения позади и никакой ДНК Антону больше не нужен.
Антон очень хороший, заботливый папа. Он с самых первых дней Есенни учится, как менять ей памперсы, переодевать, купать
её. Единственное, что он не делает, это ночью не встаёт. Мне, конечно, очень сильно обидно, потому что я очень сильно хочу выспаться, но всё равно нём он мне
помогает, насколько может. Он даже взял отпуск, чтобы побыть со мной.
Когда я беру дождь на руки, я вообще забываю про все проблемы. Когда она на меня смотрит, меня просто буквально
радуется душа. Я начинаю с каждым разом всё больше и больше понимать свою матушку, что она чувствует по отношению ко мне.

Кольцо Антон мне не возвращает, и о свадьбе  речь не идёт. Есени исполнилось 2 месяца и нас стала звать его мама. Просит
показать малышку. Хоть я не в восторге от губахи, решила не ссориться и поехать погостить. Ты моя сладкая девочка.
А, Синечка.
Похоже,  Есеня и правда может нас помирить. Мама Антона уже не ведёт себя со мной враждебно, хотя ещё держится холодно.
Ну вот бывают же люди располагают к себе, а она как-то вот я говорю, я вот не могу вот недоверие какое-то или что я я не могу объяснить даже.
Мы гостим здесь уже 3 дня. Тётя Наташа не достаёт  меня, помогает с внучкой, ходит гулять с ней, и я могу
спокойно отдохнуть дома, а не бродить с колясками по местным подворотням. Век, бумаги пришли кое-какие. Догадываешься, что это может быть?
Показания счётчика.
Акт заключения о биологическом отцовстве Антона Александровича в отношении Есения Антонова. Вероятность отцовства, угадай, сколько.
Считай.
Вероятность отцовства 0%. Ек. Я просто не нароком решил проверить. Молодец.
И как это понимать, что не знаю? Не знаю, что тебе сказать. Кто отец? У тебя какая разница. В смысле какая разница? Ты на приколе.
Это что за юмор? Хочешь, вали, мне всё равно. И кто по итогу отец?
Я не хочу имя назвать. У меня на тот момент был парень, с которым я жила.
Потом, когда он мне изменил, я взяла, переспала с его другом. Потом появился Андон. К нему познакомились. Я доверила свою судьбу и своего ребёнок Антону, потому что я его люблю.
У меня всё равно есть проблемы с доверием к девушкам. Просто доверять, да, проверяй, как говорится, да? Ну, посмотреть на её реакцию. От реакции я тоже удивился.
Я просто в шоке от вас.
Да я от вас тоже. Нафига ты вообще заводил семью, если ты все решения принимаешь один или с мамой? Имей совесть.
А ты с моим мнением вообще не считаешься или что?
А с моим мнением кто-то считается вообще? Вика, говорить-то все хорошо говорят, а на деле получается всё по-другому.
А как он хотел? Он хотел с тобой, чтобы у него была семья, ребёнок.
Вика, вот ты думаешь, какое отношение потом к тебе будет?
Конечно, на него злая, и я надеюсь то, что это просто ему всё вернётся, чтобы так же было, как мне сейчас.
Честно говоря, я до сих пор себя прийти не могу. Я не понимаю, как так можно.
Я не хотела  делать ТМК-тест, потому что точно не была уверена, кто отец. Не ожидала, что Антон сдаст анализы  тайно. Но если ему
важнее эта бумажка, а не ребёнок, то я забираю Есеню и улетаю домой. Не хочет пусть остаётся один со своей мамашей.
Если я уезжаю, я ему с ребёнком видеться не там.
Мы с Есиней живём вдвоём. Родители  по-прежнему помогают мне снимать квартиру. Сестра делится материнским опытом. Есенне уже
становится звездой соцсетей, дева с блогом идут прекрасно. Когда она подрастёт, я вернусь и к занятиям
кондитеркой. А Антомси это время не звонит.
Вика достаточно хитрая, грустно и обидно за её поступки, за характер её гнилой.
Я на протяжении всей жизни дочери был с ней. Я её воспитывал и буду воспитывать.
Кто бы не был её отцом, отец в любом случае я. Ты считаешь, что это правильно?
Мам, успокойся, не плачь. Мам, не звони мне больше. Ма, ты что? Всё, Антон, каждый раз. Мам, всё, всё. Я в таком шоке.
Пожалуйста, успокаийся. Ты что? Я спокойна. Я вижу, ма. Ну всё сказал Антон. Теперь живите, как хотите.
Мой, не мой, неважно уже, не суть. Я привык к этому ребёнку. Я её люблю уже.
Не мой, не мой. Ну и ладно. Но зато воспитаю я. Отец же не тот, кто зачал. Тот, кто воспитал.
Я его очень сильно люблю. Я буду надеяться, что он надумается. Антон вернулся к нам с дочерью в Люберце, чтобы попробовать сохранить семью.

Я рада, что он дал мне шанс начать всё заново. Ты моё, я тебя люблю, ты моя дочка.
Ты моя. Никому тебе не отдам. Моя, только моя.
Мы снова живём вместе.  Антон зарабатывает продажи мотоциклов, как и раньше. вернул мне кольцо, и мы сыграли
свадьбу. Его мама не приехала и не позвонила. В реке пальцы крошечные, маленьки. Хватка мёртвая.
Даде либо в UFC будет, либо в хоккее.
Угу. Здорово ты придумал. Смотри, как разлось блатная. Да какой сечечка.
Есеня растёт в полной семье, как я и мечтала. Её детство будет по-настоящему счастливым, не как у  меня. Я продолжаю учиться и активно веду блог.
Девочкам, которые попали в такую же ситуацию, как у меня, я хочу пожелать продолжать учиться, также строить свою карьеру, работать и не забивать на себя.