Привет! Меня зовут Вероника. Мне 16 лет.
Я живу в городе Томске. Я простая девчонка, открытая и позитивная. Учусь в экономико-промышленном колледже по
программе управления качеством. Но работать в будущем хочу в бьюти-сфере.
на ногти отучиться, потом открыть какую-нибудь студию и заниматься своим любимым делом. Пойти в колледж меня
заставили родители. Они просто повёрнуты на учёбе. Папу зовут Константин Владимирович. Ему 55 лет. Он работает
водителем грузового такси и получает 90.000 в месяц. Меня бесит то, что папа считает, что без образования никуда не
возьмут на работу, как было раньше. Я человек спокойный, а когда заходит разговор об учёбе, эмоции берут вверх.
Образование должно быть образованием.
Но кроме учёбы у нас нет разногласий. Я всегда была папиной дочкой. Он меня понимает и балует. В детстве я любила
кататься с папой и смотреть, как он работает. Папа разговорчивый, всегда есть о чём поговорить.
Я папа добрый, но справедливый. Вижу, что что-то не так. буду говорить, я буду на стрича, что этого нельзя. А душе
всегда добрые, особенно к ребятишкам детей я люблю. С мамой у меня тоже хорошие отношения.
Её зовут Марина Николаевна, ей 49.
Раньше она работала кондуктором в автобусе и нянечкой в детском садике, но после моего рождения стала домохозяйкой.
Но мы все дружные, активные, везде вместе и поработаем, и отдохнём, повеселимся, и соседям от нас весело
тоже. В нашей семье принято собираться за большими столами.
Дома и правда бывает шумно и весело. У меня есть две сестры и племянницы. Хоть они и живут отдельно, на выходные мы
обычно проводим все вместе. Старшей сестре Виктории 31 год. Она замужем. У неё две дочки: восьмилетняя Таисия и
трёхлетняя Лия. По профессии Вика- воспитатель, сейчас в декрете, но продолжает поучать всех вокруг. Общается со мной как с маленькой.
И что, сдала? Нет. Почему? Да я не шарю в этом английском. Тебе нужно думать о будущем.
Я к этому уже привыкла и просто закрываю глаза. То есть я молча послушала и сделала так, как нужно мне. У Вероники начались проблемы с учёбой, примерно
класс восьмой, девятый. И это вот как раз подростковый период заставляла учиться её, чтобы она закончила, сдала
экзамены, получила аттестат и дальше поступила. Со средней сестрой всё проще.
Её зовут Надежда, ей 29 лет, работает управляющей в магазине. С Надей всегда комфортно, она на позитиве.
А что тебе идёт? Очень даже.
Да, блин, мне уже пора уходить. Я опаздываю. Коля, я же говорила. Всё, пока.
Ронади всегда найдёт какое-то приключение себе на пятую точку. И, в принципе, я с ней могу также поделиться всем, всё рассказать, что интересует, что волнует. Она не осуждает.
Я с Вероник, как с подружкой. Мы всегда смеёмся над всем подряд. Вот что бы ни произошло, мы всегда смеёмся. Она где-то
там, если мне пришла, пожаловалась, я там: "Ай, отпусти". Я говорю, и всё пройдёт.
У меня есть лучшая подруга Даша. Ей тоже 16 лет. Мы дружим со школы, учимся в одном колледже. Это единственный хороший повод туда ходить. Ты английский сделал?
Нет, делал я и английский. Прогуляю. Прогуливаю я часто и не только с Дашей.
У меня есть одна особенность. Иногда идёт кровь из носа, и я этим пользуюсь.
Причина - это, скорее всего, сосуды, которые стоят у меня неверно. Я знала свои слабые точки. Например, если меня
вот так вот задеть по носу, то у меня пойдёт кровь из носа. Эта фишка всегда срабатывает, а в последнее время мне
особенно нужен предлог свалить с учёбы, потому что я сбегаю на прогулки с ним. Я тебя люблю.
И я тебе.
Моего парня зовут Артём. Ему 20 лет. Он будущий нефтяник. Учится в политехническом техникуме на выпускном
курсе и подрабатывает то курьером, то промоутером. Артём мне понравился, потому что он соответствовал всем моим
параметрам. Это высокий кареглаз и брюнет.
В Нике мне понравился характер и её внешность. В других девочках я такого не видел, потому что они были не очень. А у Вероники и то, и то, и другое. Прямо полный комплект. Фулхаус.
Но сложилось у нас не сразу из-за моего характера. В первую встречу он мне не понравился. Мы познакомились на пикнике с общими друзьями.
А кем работаешь? Не хочу разглашать. Олигарх недоделанный.
Обзывала я его на первой встрече по причине того, что просто мне не нравятся новые люди. Я люблю больше находиться в кругу уже близких и знакомых людей.
Когда она меня начала обзывать, мне даже это не задело. Типа это оказалось смешно. Мне мне такие слова не могут обидеть, что она там говорила.
На следующий день мне стало стыдно за своё поведение. Я решила извиниться, написала Артёму в соцсетях, и он
пригласил погулять. Когда я увидел сообщение от Вероники, мне немножко даже стало приятно. Я люблю Серф, потому что с ними повеселее, нежели чем с
ботениками какими-нибудь. Я тогда понял, что она почувствовала свою вину, и тут можно как-то подкрасся и позвать на первое свидание её.
Артём из Казахстана, из города Аксу. Его маму зовут Алла Геннадьевна. Ей 47 лет.
Она работает бухгалтером в сервисном центре, получает 80.000. Его родители расстались, когда тёме было шесть. С папой он общается редко.
Я не знаю до конца, почему мои родители разошлись. Я же не вникал в бытовые ссоры, там ещё что-то. И я этот принял удар слишком сложно, типа уже всё,
неполноценная семья у меня. И как-то была обита. Смотря на своих одноклассников, у них были полные семьи.
С папой Артёма мы в официальном браке не состояли. Ну я этому человеку не доверяла. Ездил он дальнобойщиком
работал, и я даже и особо и не помню, когда он был дома. То есть человеку позвонят, ему надо уехать, он
собирается, уезжает, Артём оставляет дому. Я вышла на работу. Артёму было год и семь. Вот такого малыша он оставлял
одного. После школы Артём захотел переехать в Россию. Мама его отпустила только при условии, что он будет
учиться. Тёма согласился и в Томске нашёл подходящий для него техникум.
Выбирал профессию я сам, мониторил все сайты искал себе высокооплачиваемую работу.
Что меня больше привлекло, это вот связано с нефтью, то, что она будет востребована в будущем. отпустила его в
Томск в надежде, что Артём приблизится к своей мечте жить в большом городе, где
много возможностей. Я не стала, как говорится, препятствовать этому. Первый год Артём жил в студенческом общежитии,
завёл друзей, тусовался с одногруппниками, а потом переехал в свою квартиру. Мама купила ему маленькую
студию, и я стала часто бывать у него дома. Хоть у нас Тёма ещё не было интима, уверена, родители бы мне не
разрешили ночевать у парня. Поэтому я договаривалась с Дашкой: "Якобы буду у подруги". Мы встречались, делали
контрольный звонок домой, а потом я шла к Артёму, потому что Вероника ночевала у Даши. Я относился спокойно, потому что я знаю,
подружка хорошая. Мы звонили, она говорила, что я нахожусь там. Да, Дашам
голос был и всё. Я намного был спокойный.
Я люблю Артёма, но один минус у него всё же есть. Он обожает компьютерные игры,
может сидеть за ними до утра, а я просто залипаю в соцсетях, и мне скучно. В такие моменты кажется, что если я уйду,
он даже не заметит. Он кричит, часто становится какой-то агрессивный. И мне некомфортно проводить с ним время,
потому что если он проиграет игру, он будет злой. Я могу просто забыть вот этот мир и погрузиться в другой. Типа я расслабляюсь, когда я играю, и мне это нравится.
Родители узнали про Артёма случайно, когда он зашёл за мной без предупреждения, чтобы погулять. А мама с
папой именно в этот день обменили свои дела и остались дома.
Вероника со мной не делилась, что у неё какие-то там отношения уже. Она гуляла с Дашей, отпрашивалась ночевать к Даше. Я
верила, доверяла своему ребёнку. Но получилось вот так.
Так родители, что ночу я не у подружки, а у парня. Но Артём им понравился, поэтому они сильно не ругались.
Первое впечатление у меня к Артёму, ну, спокойно было. Вижу, парень вроде хороший, разговаривают по-хорошему, всё
без матерков, как некоторые там. У меня к нему претензий никаких нету.
С мамой Артёма впервые я познакомилась по видеосвязи. А потом на каникулах меня отпустили в Казахстан погостить у Аллы Геннадьевны.
Такая хрупкая, строненькая девочка, скромненькая. Я её приобняла, она так застеснялась. Ну, смотрю на Артёма,
когда вот он на неё смотрит, взгляд такой, глазки горят. Ну, наверное, думаю, любит. Действительно, мне некомфортно, когда со мной слишком
сильно сюсюкаются, там постоянно целуют, обнимают. Мне просто это не нравится.
Артём и его мама ездят друг другу в гости дважды в год. В один из визитов тёти Аллы в Томск за моей спиной родители и познакомились.
Родители Вероники на меня хорошее впечатление произвели. Спокойные, адекватные люди, нормальная семья.
Когда все друг о друге узнали, я перестала обманывать и в открытую стала ночевать у Артёма. Только мы
договорились с родителями, что до 18надцати никакого секса. Вижу, что парень ответственный. Я как бы успокоился. У меня к нему доверие вошло.
Веронику я всегда считала маленькой, поэтому про предохранение у нас никогда разговоров не было. Она же ещё действительно ребёнок сама. Она
маленькая ещё девочка, цветочек. У меня её даже в мыслях такого не было. Но, конечно, мы не смогли удержаться.
Родителям придётся понять, что я уже взрослая, ведь я жду ребёнок.
Обычно мы не заходили дальше определённых границ, останавливались вовремя. А потом я решилась. Мы правда,
что в этом такого? Все подруги уже в серьёзных отношениях. Мы с Артёмом так долго вместе, я ему доверяю. Первый раз
было спонтанно. Инициатором была я, потому что я убедилась в нём и была уверена в этом человеке.
До Вероники у меня никого не было. У меня только с ней был первый раз, как и у неё со мной. Первый раз у нас был без предохранения. Интересно было, что как кого будет. Ну, по ощущениям.
Но потом мы всегда были осторожны и предохранялись. Я не хотела детей, меня вообще это не интересовало. А шумыгам,
которые устраивали дома племянницы и дети родственников, вечно выводили меня из себя. Во время одной из близостей у
Артёма слетел презерватив. Это полная неожиданность такой вообще с нами первый раз. Ну, мы испугались очень сильно с ней.
Типа, как, как, как, как так вообще?
Мы с Тёмой решили перестраховаться и на всякий случай сделать тест на беременность. Появилась только одна полоска. Ты думаешь, ты выглядываешь, типа вторая полоска вдруг появится?
Да чёрт его знает, вдруг появится.
Ну ты вроде нормальный тест взял. Там было написано на коробке 99% результат.
Всё, выкидывай его от греха подальше, а то вдруг, вдруг. Убирай. Я рад, что тест показал одну пооску, потому что это было бы не вовремя. Детей я, конечно,
планировал потом делать, когда у меня уже будет стабильный заработок на автомобиль какой-нибудь там, ну, крутой, не знаю, для семьи, да, чтобы ребёнок не жил в бедности.
Через пару дней Артём уехал на практику в Ханты-Мансийск. Я скучала и хандрила. У меня возникла какая-то апатия, ни на что
нет сил, и даже появилась тошнота. Я списывала на то, что это просто разлука с Артёмом или съела что-то не то.
Отравилась.
Ты отравилась или что с тобой? Я не знаю. А у тебя месячные давно были?
Ой, слушай, я что-то не помню. Сейчас, да, посмотрю. Десятый день задержки. Ты сделала?
Ну, делала один. Ну, он отрицательный был. Ещё один нужно делать.
У меня раньше были задержки по 5 дней максимум, но 10 дней не было, поэтому я решила провериться. В панике я сбегаю с учёбы и несусь в аптеку, а потом домой.
Срочно делать тесты. Я никогда в жизни так не волновалась, как в эти 5 минут.
Даже первый раз делать тест было не так страшно. Это казалось приколом. А сейчас всё серьёзно. Я вижу эти две полоски, и
у меня странные смешанные чувства. Я не боялась, я и не боюсь детей, потому что всегда с кем-то сидела, нянчилась,
помогала. Но готова ли я сейчас нянчиться дальше, я пока не понимаю.
Первым делом я стала думать, что надо сообщить Артёму. Хотя не буду ему писать. Всё равно он завтра приезжает.
Мне сейчас очень страшно, и я боюсь, что он развернётся и уйдёт. Но надеюсь, всё будет хорошо.
Я ужасно по Артёму соскучилась, когда он написал, во сколько приезжает поезд. Пошла встречать его на вокзал.
Смотри, что, прикалываешься? Нет. Так мы же делали с тобой тест.
У меня была задержка, я решила сделать ещё раз. О, как.
А ты что, нерадостный ты? Какой с дороги только приехал, уставший. Я в шоке немного. Я иду и не верю, что Вероника реально стоит с плакатом этими. Это вообще какой-то шок.
Я думал, она прикалывается, как обычно.
Я в шоке с того, что я стану отцом в своей семье. Первой я решила рассказать Наде. Она мне ближе всех.
Подскажет, что делать дальше. Это что, шутка? Ты серьёзно?
Я что, буду тётей? Да, Роник, ты меня не обманываешь?
Нет, блин. Слушай, ну тесты бывает врут,
поэтому надо будет сходить в больницу на ещё, да, чтобы наверняка. Я очень рада.
Мне не верится, что я снова стану тётей со стороны уже Вероники. Непередаваемое ощущение вообще словами.
Как здорово. Надо выпить чаёк. Я сейчас не переживаю за реакцию родных и близких, поскольку я знаю, что никто не
отправит меня на аборт. В нашей семье все рожают достаточно рано. Мама родила в 18 и сестра родила в 22. Для нас это
нормально. Надя записала меня на УЗИ в платную клинику на следующий день. Пока мы никому ничего говорить не стали.
Сперва надо убедиться.
В маточке находится плодное яйцо с одним эмбриончиком. Шестая неделя беременности примерно. Поздравляю вас.
Спасибо.
А это стопроцентная беременность, то есть, ну, не может быть ошибки, да?
Ну, конечно, мы же видим на экране уже плотное яйцо. Это, естественно, 100%, что беременность не только что есть, что она правильная, в маточке, всё у вас хорошо.
А можно я сфотографирую? Да, конечно, можно сфотографировать.
Я вижу эту точку и понимаю, что там действительно маленький человек, что скоро будут ручки, ножки. С сестрой мы
придумали объявить всей семье о беременности на праздновании моего дня рождения. Он уже скоро, но обрадовать
Артёма я хочу прямо сейчас. Беременность подтвердили. Вот это я экран сфотографировала. Что-нибудь понимаешь?
Вот это вот Да, вот это это ребёнок, как грибочек.
Артём, пока ещё только 6 недель. Ты хоть рад?
Да пока вообще не понимаю, что происходит. Фу, что-то жарковато. Нет, я
до конца не понимаю, правда ли это или я сплю. У меня аж вот мурашки идут по коже от того, что я вижу эту картинку. Я не верю то, что точка на экране - это мой ребёнок. Это вообще обалдеть.
Мы ждём моего дня рождения и никому не рассказываем о беременности.
Но меня напрягает, что и Артём ведёт себя так, будто ничего не знает и ничего не изменилось в нашей жизни. Что делать будем вечером?
Не знаю. С друзьями договорился поиграть, посидеть.
Я тебя куда-то зовути со мной ты никуда не можешь. Я играю. Только это и слышу. Играть, играть, играть. Тебе чужок?
Я вообще-то беременная. Я хочу гулять, дышать свежим воздухом, а слышу только одни игры, игры, игры. Всё, мне уже это надоело.
Что ты обижаешься? Во мне сейчас живёт же новая жизнь, а он всё сидит и играет в игрушки. Я и правда не понимаю, для него сейчас важнее компьютер или я и ребёнок?
Я что, каб какой-то что ли? Вроде только вот забеременела, уже фляга у неё свистит. То, что вот это за то нельзя. А я хочу посидеть, поиграть, парни. Как мы
файт проиграли-то, блин? Вы что, угораете, что ли? Как её можно было проиграть? Алло, нормально играть не умеете, что ли?
Артём, да ты совсем сколько можно орать?
Я понять не могу. Ты видишь то, что я сплю? Ты орёшь, по клавиатуре долбишь.
Ты, может, на меня посмотришь, а не в свой компьютер? Что? Видишь? Я сейчас его выключу.
Сейчас тебя выключу. Что ты начинаешь-то?
Я не начинаю. Я сказала, давай, заканчивай это всё.
Что заводиться-то? Ой, ладно, давайте, пацаны, короче, потом поиграем. Я пошёл. Что ты меня вот позоришь? Я с тобой не разговариваю.
Она меня позорит перед пацанами. Я не могу нормально посидеть, поиграть.
Почему я должен вот перед кем-то всегда оправдываться? Меня это прямо бесит очень сильно.
Наш каблук идёт. Здорово, что получил?
Да, каблук-то, конечно, вообще. Пацаны, она беременна. Ты что, угораешь, что ли? По-серёзки. Да, по-серьёзски не угораю. А как так произошло-то?
Как у обычных людей. Мы поздравляем.
Чтобы рассказать о ребёнке всей семье, мы пригласили на мой день рождения маму Артёма. Она приехала за пару дней до
праздника. Пока Алла Геннадьевна будет здесь, мне приходится перебираться к родителям, ведь квартира Тёмы слишком мала для троих человек.
Что привезла вкусненького?
Да колбаску тебе с конины.
Ну конечно, обязательно с конины. Это лапшичка на лагман. Так что у тебя тут? А что холодильник-то пустой, Тём?
Да я еду заказываю. Тёма, а ты так испортишь себе желудок. Ну а Вероничка что-нибудь помогает? Ничего не готовит.
Да мы с Вероникого заказываем. Что она гото?
Ну надо готовить, Артём, это экономия денег. Открываю холодильник, а там мышь повесилась, как говорится. Конечно, ну
обалдела. Всё-таки пища должна быть домашняя, самоприготовленная. Жалко же его, да? Один тут.
Ну, мне нравится, когда мама приезжает постоянно вот порядок в доме, типа всё прямо аккуратненько, всё умыто, прямо хорошо. Я, конечно же, по ней скучаю и скучаю особенно по её вкусной еде.
Мой день рождения уже завтра. Мы с Артёмом готовим подарок для родных, чтобы креативно сообщить о беременности.
Не маловато ли коробка? А может наполнение какое-то было?
Что, наполнитель? Так нормально, да? Артём, ты купил, конечно, коробку.
Доверить тебе такое нельзя было. Так, надо было самой, значит, покупать и свой наполнитель бы сюда засыпала, хоть кошачий.
На празднике дома собрались все: родители, сёстры, племянницы, друзья.
Идеальный момент для нашей новости. Хочу сказать спасибо всем за подарки, но у меня тоже есть подарок. Открывайте.
Ой, что это? В смысле? Что? Что? Тест. Значит, у нас будет маленький. Вы что, серьёзно? Да. Ну, хорошо. Молодцы. Молодцы.
Ничего не скажешь. Поздравляю. Хороший день рождения у нас.
Не забываем про учёбу, чтобы профессия была, чтобы всё было.
Всё будет, всё будет. Я не ожидала от Вероники, от тихой, спокойной девочки.
Да и Артём весь такой тихий, по нему тоже не скажешь, что он на это способен.
Поэтому я как-то даже в замешательстве в сильном.
Я сейчас недоумении. Я, конечно, бабушкой хотела стать, но я не думала, что это будет так скоро. Ну, раз так
получилось, конечно, будем, значит, радоваться раньше.
Краней беременности я отношусь спокойно, хорошо. Лучше раньше, чем никогда.
Сегодня у меня первый скрининг. Мы с Артёмом договорились встретиться утром у входа в клинику, но он сильно опаздывает и не берёт трубку. Я иду к врачу одна.
Как же мне сейчас обидно, что Артём со мной так поступает. Мне просто ошеребеть хочется от его поступка.
Уже сформированы все органы у малыша. Просто ещё совсем маленькие. А сердцебиние можно послушать?
Да, можно. Сейчас оно достаточно частое.
Это правда мо это сердечко моего ребёнок? Да, сердечко твоего ребёнок.
Мне безумно приятно и расстраивает немного. Как же много сейчас Артём пропускает.
Тёмка, Тём, вставай. Ты случайно не проспал на скрининг?
Опаздываю, конечно. Уже что-то раньше-то не будил. Ну кто ж так делает-то? Такой ответственный важный момент в жизни. Ты проспал?
Ты я думал встану. Надо меньше было вчера играть в игрушки.
Блин, какой то, что я проспал. Вот это вот событие очень важное для Вероники, но и для меня.
Не могу поверить, что Артём так и не пришёл. Я позвонила подружкам Даше и Кате, и мы встретились у меня во дворе.
Как ведёт себя сейчас потом что будет?
Уже плохо от этого Артёма. Только нервы мотают, а потом я буду животом ходить. Что будет? То же самое.
Не поможет ничего. Вот надо будет мне куда-нибуд в больницу. Ну вот срочно, не знаю, в женскую консультацию. Не увезёт ничего. Опа. Привет.
Привет. Я немножко засиделся в компе.
Артём, что-то ты, по-моему, борщишь уже с этими игрушками.
Да, блин, вы-то что лезете? Ну как что лезем? Ты видишь то, что она нервничает, переживает. Вообще нервничать нельзя.
Да я понимаю, прости, но я не специально, правда. Как вообще, что с малышом? Всё хорошо? Ну да, всё нормально, сказали.
Я постараюсь себя взять в руки и как-то перестать вот играть и начать вообще новую жизнь без этого компьютера.
Я надеюсь, в дальнейшем он думается и будет вести себя по-другому.
Мама Артёма уехала, и мы опять живём вместе. Но меня постоянно тошнит.
Чувствую слабость, сонливость. Из-за токсикоза приходится отпрашиваться домой с учёбы. Думаю, мне будет лучше всё же
взять академ. Для его оформления нужен кто-то из родителей. Уболтать папу больше шансов. Хоть он и топит за учёбу,
но и жалеет меня всегда. Надеюсь, он поймёт. Я хочу академ взять. За что, учиться не будешь, что ли?
Ну да, где-то годик.
Даже и не думай. Я я ничего не дам. Никакого согласия. Учиться надо. Вот и всё. Ну а потом вернусь.
А потом ты уже не вернёшься. Там ребёнок. Потом просто ты бросишь и всё. А потом тебе не надо ничего будет.
Я сейчас, конечно, в шоке поводу всего этого. Я хочу, чтобы дождь получила образование.
Что тачку поставить?
Ну ты встань вот так маленечко. Убирай, убирай меня. Надо хочу надо проехать.
Убирать будуть. Вы что, обнаглели, что ли? Что за малолетки такие наглые? Пошлитреснула.
Извините. Ты видел, что она?
Иди, пожалуйста. Я не хочу вообще разбираться с этим. Ты реально взяла тачку на полдороги поставила? Ты что, меня позоришь? Я была права.
Взяла бы и обошла. Она бы взяла и обошла. Ничего страшного. Одна магазине всё. Молоко возьми и пошли отсюда.
Из-за плохого самочувствия, состояния я очень сильно стала раздражительной, поэтому тётка просто мне попалась под руку.
Истеричка, блин. Я не понимаю, как она умудряется это вообще делать. А ты что, заступиться не мог за меня?
Я и так за тебя заступаюсь. Извинялся перед ней. Я поставил свою тележку нормально. Ты вообще больная?
В смысле больная? В каком месте я больная? В любом смысле. Ты меня уже достал.
Да это ты уже продукты забери, больная истеричка.
Не надо так делать, молодой человек.
Артём вообще псих. Как можно было разбить арбуз, который я так сильно хотела, и он знает то, что я его люблю.
Вот как она меня может вообще из себя выводить, я не понимаю. Вот просто по щеучку пальце как бы просто меняет меня.
Нет времени разбираться с Артёмом. Папа, оказывается, собрал целый семейный совет. Приехали сёстры читать мне
мораль. Ну что, они все вцепились в этот колледж? Всё равно работать по профессии не буду.
Ни образование, ничего. Это сейчас она когда он возьмёт и что она оттуда больше и не вернётся. Мне реально плохо.
Плохо. Всем было плохо. И родителям тоже плохо было.
Ничего страшного. Тошнит, не тошнит. Ты можешь получать образование. Ну как ей сидеть на парах?
Ты давай тоже не защищай. Она не будет доучиваться, она просто потом не захочет.
Она просто не захочет. Не надо сказки мне рассказывать.
Никаких академов. Мы с тобой поедем и решим этот вопрос, чтобы вошли в твоё положение. Не ты первая, не ты последняя, кто рожает.
Я такого от Вики не ожидала. Я думала, что она меня поймёт, потому что она сама же рожала. У неё всё-таки двое детей. Да вы меня просто не понимаете никогда. В
колледже тоже работают с женщиной. Они войдут в положение, токсикоз пройдёт, она выполнит дома задание и принесёт,
сдаст в определённое время, когда преподаватели будут свободны.
Мне постоянно плохо. То тошнит, то слабость. Запахи вообще не переношу.
Мутит даже от любимых духов, а от ароматов еды и спиц меня просто выворачивает наизнанку. Фу, не подходи
ко мне. Чем о тебя воняет? В смысле чеснок? Какой чеснок? Обычный в техникуме кушал. Зачем? Ты просто чеснок ел.
С борщм в техникуме.
Иди проветривайся. Пока не проветриваешься, не заходи сюда.
Что се обнаглела меня из моей же квартиры выгонять? Иди отсюда. Иди отсюда, я тебе говорю.
Я что теперь не смогу нормально покушать и поспать где-то? Нормальные вообще загоны у беременных.
Артём знает то, что меня от всего подряд тошнит и припёрся с наевшегося чеснока. Для чего он это делает, я не понимаю.
Чеснок поел, и она меня выгнала и всё. Ну что, тоже чеснок ел.
Ну гормоны шалят. Ну а ты как думал? Ты беременность. Ладно, меня переночуешь. Спасибо. Рано вы решили что-то ребёнок завести? Да что рано-то?
Ты цены видел вообще в магазине?
Да пока ещё не приглядывал. Заце надо сходить посмотреть. У меня вот племянник родился. Очень дорого всё. Нам сейчас помогают родители финансово.
И ещё Вероника оформила пособие по беременности. И Мишка вправду дело говорит. Может, и правду там дорого всё стоит. И если я сейчас придумаю, у меня просто глаза натянутся.
Вика, как и обещала, пошла со мной в колледж на беседу с куратором. Лишь бы я не взяла академ. Есть смысл, э,
продолжить занятие, но по индивидуальному графику обучения, оформить такую достаточно лояльную для
студента вещь, как свободное посещение занятий.
15 минут и все проблемы решены. Я не понимаю, почему Вероника из академы сделала такую проблему. Мне так обидно.
Я понимаю, себя действительно притворялась или халтурила. Как мне с этим учиться, я не знаю. Мне же действительно плохо.
Утром Артём вернулся домой. Всю ночь был у друга, и это пошло ему на пользу. Тёма рассказал мне об их разговоре, и мы
поехали смотреть цены на детские товары в самый большой магазин в городе.
Почти 60.000. Там можно купить велосипед, бля.
Смотри, какая она высокая, большая, удобная. И зима, и лето. Вот я и говорю, зимой и летом можно на велосипеде кататься. Там люльку приделаем к велику и катаемся.
Артём, я вообще в ужасе, что столько коляски могут стоить. Туда что, нолик пририсовали или двигатель поставили от машины? Почему так дорого?
Смотри, какой унитаз. Так, это поющий горшок. Артём, я такое хотела. Необычно вот эта вот фигня какая-то за 200 руб.
Ребёнок ещё не родился. А когда родится, ему вообще подгузники нужны будут, а не вот этот. Артём, мы его всё равно купим. Пошли. Смотри, даже кнопочка есть.
Да не будем мы ничего покупать. Мы будем покупать.
Нет, не будем покупать. Можешь ити с ним на кассу. Я не знаю, как ты расплачиваться будешь. Ничего не купим. Мы будем покупать. Не будем ничего покупать. Будем.
Вероник, ты понимаешь, мы возьмём вот это, возьмём бутылочки, соски. Кто- это уже в копейку, ну, встанет. А унитаз-то нам сейчас не нужен. Сама-то подумай.
Давай унитаз отнесёшь и на первое время пока закроем этот вопрос. Ладно, пошли.
Что не день так новый прикол? Я уже не знаю, что у этой мадам с головой.
Я не понимаю, почему Артём так сопротивляется. Ведь он стоит не так уж и дорого. Ну, подумаешь, он сейчас не нужен, но потом-то он будет нужен.
Сегодня у меня второй скрининг. Врач уже сможет увидеть пол малыша. Я рада, что Артём не повторяет своих ошибок и пришёл на УЗИ вместе со мной и Надей.
По анатомии всё хорошо. А как понять, кто это? Девочка, мальчик?
Смотрим половые органы. Уже видно пол ребёночка. Вам сразу сказать пол?
Нет, давайте завернём в конвертик и вот отдаём.
Да не надо сейчас говорить, мы хошо пати будем разыгрывать. На листочке напишем конверте отдадим. Малыш уже полностью сформирован.
А как он кушает ребёнок?
Питается через пуповинку. Малыш. То, что соединяет маму с малышом называется пуповина через плаценту. И происходит питание от мамы к малышу.
Да. Что такое плацент?
Плацент орган. Вот он располагается тоже в маточке, типа дом. Ну, дом, наверное, это вся маточка. Вот она, весь плодное яйцо.
Вот. А плацента, ну, орган питания малыша.
Я, конечно, хочу больше всего мальчика, потому что мечта какая-то у меня есть воспитать сына. Типа отдать на тренировку, которую я раньше хотел
пойти, но не получалось из-за каких-то, может, финансов поиграть в футбол.
Я хочу мальчика, потому что мне кажется, что он просто в содержании в плане того, что девочке нужно, допустим, на низ. Это
и колготки, и юбка, и шорты, и трусы, не знаю, и штаны там. А мальчику нужны трусы, штаны и шорты. И всё. Токсикоз
отступил. У меня меняются вкусовые привычки. Люблю грызть сырую замороженную картошку. Все надо мной угорают.
Не, последнее время меня всё бесит. А вот картошку поем, мне легко на душе. Вы понимаете, это облегчение. Может, вы попробуете?
Нет, нет. Вероника может тебе на йогу записаться? Йога, блин. Сколько вообще это стоит?
Сейчас поглядим. 1.000 руб. за одно занятие. Ну это как-то дорого. Ну да, почему? Я могу пойти на подработку, если ты так хочешь.
Пока Сёма копит на абонемент на йогу, я заставляю его гулять вместе со мной. Какие именно будем выбирать?
Ну если домачика, то Эан. Ну не, а для девочемиль, Эана, Мирана. Это откуда? С игры.
Мне достали уже твои игры. Ты как это представляешь? В школе её будут всяко разно обзывать.
А как её будут обзывать? Даже нет обзывательских слов в её сторону. А Машка, Машка, Дашка Барашка, Сергей зывать и придумываешь.
Ну я хочу, чтобы у ребёнок было какое-то необычное имя, а не вот это банальные имена. Ну это вообще бредово.
Я так надеялась то, что Артём забыл про свои игры, но он опять начал предлагать какие-то непонятные имена. На гендер
пати приедет мама Артёма, и мне опять пришлось перебираться к родителям. Думаю, нам нужна квартира побольше.
Невозможно так по каждому случаю бегать из дома в дом.
А ты зачем в темноте ешь? С ножа нельзя с ножа. Исси, ребёнок будет вор. Ты что, не знаешь эти приметы, что ли?
Я не верю во все эти приметы. Зачем оно мне надо?
Потому что ещё окницы это делать. Надо старших всегда слушать и уважать. Я верю в приметы. Была как бы подросткам тоже.
Ездили там в деревню, не верили. Там тоже бабушка рассказывала, много говорила. Теперь мы становимся взрослее, мудрее, и действительно начинаешь
вспоминать, как это всё сбывалось. И сейчас сбывается даже.
Сегодня мы узнаем пол нашего малыша.
Собралась вся семья. Это так волнительно. На гендерпате мы устроили голосование. Каждый кладёт в специальную
колясочку бантик розового или голубого цвета. Больше голосов за девочку, и скоро мы увидим правильный ответ.
1 2 3че А до скольки считаем? Поя
поздравляем поро.
Это вообще что за бред? Может, перепутали? Не знаю. Может, там не увидела медсестра? Я не знаю. Ну, как так? Ну, может, нам шарик вообще не тот привезли. Ну что за бред-то?
Видимо, придётся разориться на много красивых вещей. А ещё в будущем давать на ресницы, ногти и так далее. У меня
сейчас просто мурашки по коже. Неужели мне повезло, у меня будет внучка? Потому что мне всегда хотелось иметь дочку. Ну,
как-то вот у нас так сложилось, что вокруг меня одни мальчики. Я очень-очень рада, что у нас будет девочка. Я вам сюрприз приготовила. Я вам дарю машинку.
О. Ну всё, пойдёмте посмотрим.
Хватит жрать.
Вели пенетнетками. Артём, мама, где машина? Ну пилик не узнает. А ну вот всё. Нифига себе автомати.
Не совсем новая, носи.
Что есть? То есть для начала пойдёт.
Внучку возить. Вот хорошо. Отлично будете. Это прямо очень большой подарок для меня. Я вообще в шоке. Я прямо очень рад, что такой день.
После опоздания на первый скрининг Артём на время перестал зависать в играх. Но сейчас опять за старое. Бесит этот комп
вообще надо выбросить со столом. Только место занимает. Негде даже вещи сушить. Так, ладно, сейчас, пацаны, подойду.
Вероник, ну что ты её сюда поставила? А куда я тебе её поставлю? Вот так поставь.
А к дивану как пройти? Ну, Артём, ты понимаешь, что когда ребёнок будет таких 10 у тебя тут суши.
Да пофиг мне. Вот туда можешь ставить на подоконник. На улицу ставь, все на голову ставь. Ага. На улицу. А зимой ты как будешь?
Обычно из окна высунула и всё высушиться будет. Что ты меня бесишь? Взяла, поставила около меня прямо.
Я тогда больше ничего стирать не буду. У меня уже реально нет сил жить в этой тесно. Страшно подумать, что будет,
когда родится малышка. Подруге посоветовали действовать. Я нашла квартиру и договорилась на просмотр.
Сделаю Артёму сюрприз. Нас встречает просторный коридор. Обратите внимание. Ого.
Тут мы попадаем в большую кухню-гостиную. Очень просторно. Ты посмотри, какая квартира. Обратите внимание, восьмой этаж.
Прекрасный вид. Ещё и вид из окна красивый.
Пойдёмте, я покажу вам спальню. Артём, ты посмотри, сколько шкафов, полок. Это столько вещей можно сложить. Сколько стоит?
50.000 в месяц. Что вообще что ли? Какая квартира ещё? У меня нет денег.
Вот я не понимаю, она сумасшедшая или что? Мне становится страшнее от Вероникиных сюрпризов. Я больше таких сюрпризов вообще не хочу. Да ты что меня
позоришь? Где я такие деньги возьму? Мы будем у нас в квартире жить. Всё нормально, места хватит. Нам на ребёнок надо. Нам его надо одеть, обуть, поднять.
Ну вот именно. Нам надо на ребёнок. И как бы я же и подумала про ребёнок, что было бы хорошо место было. Какое место?
Ты не включай. Меня раздражает упрямство Артёма.
Неужели он не понимает, что втроём с малышом мы не сможем нормально жить в его малюсенькой студии? Может, машину продадим?
В смысле, машину продадим? Мне только её подарили, а ты хочешь её продать?
Нам надо как-то расширить условия. А продадим машину, будут деньги. Как я буду вас возить? На горбу своём или на
четвереньках ползать и носить вас по всему городу?
Ну, Артём, как тебя такая жизнь будет устраивать? Ты меня не понимаешь, не слышишь? Давай забудем эту тему раз и навсегда.
Какой продавать машину? Это мне родители подарили эту машину. Как я её сейчас продам? Вот она просто не понимает нифига.
Мы много спорим о деньгах. И Артём решил найти подработку.
Вот на работу устроился. Трезвый водитель. А учёба как? Ну, как обычно.
То есть ты будешь вечером, ночью кататься, не выспавшийся. Как ты пойдёшь? Ты смотри, Артём, последний курс надо.
Ну уже поднапрягись. Уже осталось совсем немножко.
Я понимаю, но мне же надо как-то семью прокармливать.
Понятно, что надо, но нужно, чтобы это не мешало учёбе.
Да не хвостов не будет, всё хорошо будет. Давай. Я тебе доверяю, что без всяких.
Работая трезвым водителем, я могу заработать от 4 до 20.000. Это зависит от чая просто там за часа четыре-500.
Либо заказать меня, и я могу вот возить их и катать по городу. То есть это ещё больше прайс?
Я, конечно, обеспокоена. Во-первых, это ночью ездить, да, это не всегда безопасно. И к тому же он ещё учится.
Конечно, я переживаю. На выходных мы приехали навестить моих родителей. У меня что, волосы выросли? Ну да.
Я что, обезьяна? Мам, у меня смотри.
Ой, какая шерстька хорошая. Да я вам говорила, нельзя кошечек гладить туды-сюды.
Все говорили, слуша. же говорила, что ребёнок будет волосатый, а не я. Ну, получается, я тоже кошече гладила.
Вот теперь ты такая волосатая. Бабушку тоже вот не слушала.
Ну, приметы - это мудрость. Это из поколения поколение нам передавалось всем. Ну, Вероника, да, она хохочет, не
верится. А маму-то надо слушать, да. А на самом-то деле это всё так.
Кот чёрную дорогу перебежал, пальцы скрестить надо. В темноте ешь, ребёнок, вор будет. Ну и, короче, там пошло, поехало и так далее. Артём тоже как бы уже тоже подбешивает.
А что, Артём, компьютер у нас как обычно. Ты не сильно придираешься к нему. Квартира есть, тачку вам подарили.
Ну и что? За заветный жених.
Так я же с ним не из-за денег, не из-за квартиры.
Я понимаю, но он-то может психануть. Он просто разозлится, бросит тебя, всё. Ну я же вам как бы рассказыва.
Ну я просто говорю то, что ты постоянно акцентируешь на Артёме. Да, понятно. У тебя там, наверное, гормоны там какие-нибудь там шевелятся. Ясно. Всё. А
ты что сидишь молчишь. Короче, всё, давай, спасибо, посидели. Вот что я сделала.
Я никогда не думала, что я буду ругаться с девочками из-за такого бреда. То, что несут Катя, это просто полнейший. После
встречи с подругами настроение совсем ухудшилось, а у меня ещё сегодня врач. У меня есть волосы на спине, и с
беременностью они как будто почернели и стали больше. Ну, вы знаете, что беременная женщина
происходит в организме изменения, гормоны меняются. Ещё это связано с тем, что может быть состав витамин вам не
подходит. Давайте мы их отменим, эти витамины. Когда вы родите, все эти проблемы могут пройти. Я сдала анализы и увидела, что у меня повышен уровень
тестостерона и от того и волосы. Я уверена то, что когда я рожу, волосы пройдут. Ещё врач посоветовала больше
двигаться. Артём наконец купил мне абонемент на йогу. Придётся ему идти за ноль. Ведь с девчонками я поругалась.
Неправильно ты можешь. Руки вперёд. Ещё больше вперёд.
Водас остаётся над коленями и вниз опускается грудной клетка. Выпрями прямо руки. Выпрями руки. Выпрями. Выпрями и
опускайся вниз. Прогибайся двумя двумя руками вниз. Вниз. Давай, давай, опускайся. Угу.
Мне так стыдно вообще. Это женское, это не мужское. Оттолкнёмся опорной ногой. Попробуем правую ногу выпрямить вперёд.
Вот так. Всё, не могу. Что ты смеёшься?
Не, это первый последний раз, когда я пришёл на эту йогу. Я лучше пойду помирю их с девчонками и всё нафиг. Пусть сами туда ходят. Готов стоять на коленях перед Катей, чтобы они помирились.
Катя, я не знаю, что у вас там случилось, из-за чего вы поругались, но помирите, пожалуйста. Вы с Дашей и ты
для Вероники это всё. Ты просто не понимаешь, что за происходит. Я с ней на йогу эту хожу, это вообще Я просто вот
раком, боком, переворотом на этих йогах я не могу уже. У меня я максимум ногу вот до такого уровня поднимаю, а там
вообще просто, понимаешь, понимаешь, вот вот так вот стою, там то вот так, то так. Ну это вообще я у меня это не гимнаст,
у меня нет такой растяжки. Кать, пойми, пожалуйста. Ну, помиритесь как-нибудь.
Ты сама понимаешь, гормоны, не гормоны у неё.
ЛДА, я решу что-нибудь, я напишу, спешусь с ней.
Точно, точно. Всё, всё, спасибо.
Пожалуйста, давай, до встречи.
Я встретилась с девочками, и мы помирились. Столько лет дружим. Глупо ругаться из-за ерунды. Мне реально без
них тяжело. Я даже стала переживать, что останусь без свидетельниц на свадьбе. Ведь мы с Артёмом решили расписаться.
Хотим, чтобы ребёнок родился в настоящей семье с общей фамилией. Сегодня мы идём бронировать дату в Заксе.
Я, конечно, хочу эту свадьбу, но я понимаю, что это всё упирается в бобоны.
Да и с предложением тоже я хочу, но как я с чем встану на колено, с зубочисткой или с проволокой какой-нибудь.
Я никогда, на самом деле, не представляла себе предложения, как мне его сделают, как там на колену встают.
Не задумывалась об этом. Всё-таки мы любим друг друга и без предложения и так уже хорошо. Что тормозим?
Я, кажется, паспорт забыла.
В смысле забыла? Вероника, ну, в прямом. Я тебе что, специально что ты орёшь на меня? Вообще, что ли? Как можешь забыть такую важную вещь?
Нам нужно поехать за паспортом. Сейчас реально бесит. Ты постоянно всё забываешь.
Ты сейчас орать на меня не будешь, мы успеем.
Вот я не понимаю, как такой можно быть растяпой. Может, записочку себе памятку какую-то будет ставить? Если она запомнить не может, то почему она мне не может сказать: "Я бы взял этот паспорт".
Мы сгоняли домой и прекрасно успели до закрытия закса. Не знаю, чего было так нервничать. Какие даты вы бы хотели рассмотреть?
05. Вот, буквально 15 минут назад забрали. Я тебе говорил со своим паспортом. Давайте рассмотрим другие даты.
0506 имеется? Да. Ну давайте хотя бы такое. Давайте. Мне нужны ваши паспорта будут.
Мы пригласили родителей на роспись, а они начали настаивать на пышной свадьбе.
Ну какая свадьба? Можем просто в кафе посидеть, расписаться и всё. И бюджетно, и а что? Давайте, может быть, шашлыки, беседка. Можно дом снять.
А где ты на это все деньги-то возьмёшь?
А, ну, Костя, ну как ты надо что-то думать? Ещё помаленько поговорим ещё. Нас же много. Значит, так. Давайте я поищу дом.
Ну давай. Так. А вы считаете количество людей? А вы считаете по продуктам родителей, что? Как?
Я тогда куплю тебе платье. с Артём не поедет смотреть. Мы должны ехать смотреть мы поедем вместе. Должен увидеть платье.
Мы вместе по без него.
Без него он нам не нужен.
Да, да, да. Жених не должен видеть невесту.
Молодёжь ничего не знает, ничего не понимает, что у нас семья большая сильно и свадьбу делать хорошо. Вот у меня
старшие дети, все такие активные, дружные.
Мне очень приятно, как родственники Враники прямо вот, ну, пытаются как-то нам помочь со свадьбой.
Сегодня Артём не ночевал дома. На работе он попал в аварию. С ним всё в порядке.
Но я всю ночь переживала и почти не спала.
Я ехал, а спереди машина стоит, не А потом она начинает медленно, ну, типа вот как ехать начинает. Ну я тоже поехал и влево смотрю, чтобы не было машин. И тут всё попал.
Вероник, тут такое дело. Короче, на рабочей машины не было страховки. Придётся мне отдавать деньги. А сколько денег-то? 100.000, Тыся.
Блин, я что-нибудь решу. Ты не расстраивайся, тебе вообще нервни раничать нельзя. Я рад, что Вероника меня в этом поддержала и не ругается.
Мам, у меня есть такая новость, не совсем хорошая. Я на рабочей машине врезался в другую машину, попал на 100.000. Дали срок в неделю.
Кто виноват был?
Мы начали перестраиваться и недопольнили друг друга. И всё, я потормозалн меня, и я виноват оказался. Ну, меня так
выставили виноватым. Сейчас не знаю, что делать. Вариант у меня только один есть. Это продавать машину.
Ну, продавай. Самое главное, что ты живой. Всё нормально. Что вообще я изначально тебе говорила, что мне это не нравится работа. Вероника, в курсе, что произошло?
Да, в курсе. Что она говорит вообще? Ну, она волновалась немножко.
Ну, давай. Ну, ладно. Главное, чтобы не волновалась она, потому что всё на ребёнок потом передаётся. На сами живы, здоровы, это всё заработается.
Ну ладно, спасибо, что поддержала меня.
Мне очень жаль, что мне придётся продавать мою машину, но долг есть долг. И мама поняла это всё.
А я говорила, надо было раньше продавать машину. Если бы Артём меня послушал, ничего бы этого не случилось. Теперь ему
пришлось сильно занизить цену из-за срочности. После выплаты ущерба по ДТП у нас останется на покупку кроватки и
коляски. Но о новой квартире можно забыть. Я очень злюсь на Артёма, то, что он тогда меня не послушал. А теперь мы
просто отдадим долг и останемся без машины и без денег. Ведь деньги очень быстро потратятся на какую-нибудь ерунду.
С продажи машины Артём погасил долг. Но из-за этих проблем на оставшиеся деньги я еду покупать платье всего за день до
свадьбы. Когда диплом будешь защищать, мы тебе такой купим, если ты его получишь. Да.
Давай сначала платье выберем, а потом фоту к нему подберём. А не сначала фоту, а потом платье. Это что за осенний листопад?
Да это блёстки. Это сейчас отражается модно. Вы прямо шарите в моде, я смотрю.
Ну нет, проблема. А ну нет. Да, блин, я даже не знаю. Что ты не знаешь? Оно не подходит.
О, вот это уже намного лучше. Здесь полки немножко. Всё. А тут тебе хорошо. Тут уже видать.
Ну да. Да, нормально. Ну тут же видать, да? Всё хорошо. Во.
Ну это всё равно что-то не то. Вот пайетки вот эти какие-то бисеринки. Мне такое не особо. Ну, оно красивое, но это не то.
Настал день нашей свадьбы. Роспись прошла торжественно, как я и мечтала, в окружении родных и в самом красивом платье.
Прошу ответить вас, Жене. Да. Прошу ответить вас место. Да.
Ваш ра зарегистрировать, объявляет вас мужем и женой. Может и поздравим друг друга первым нужно см поцелуем.
Господный тут и слёзы и всё и всё. Замерли все.
Дочик как куколкам. Артёмка тоже просто так не вот вот не описать это надо увидеть это всё.
Даже не верится, что эта малышка уже вышла в замуж, стоит вся такая красивая, в таком нарядном, красивом платье. На
свадьбе я очень растрогалась, в заксе расплакалась. Я всю свадьбу, можно сказать, плакала. Ну это очень
трогательно, да, мой мальчик. Ну всё, я на свадьбе себя чувствовал прямо
вообще отлично. Вероника была там просто красоткой в этом платье, и я там альфамачал в этом костюме. Прямо вообще чётко было.
Родители, как и обещали, арендовали дом, наняли домаду. Гости активно принимали участие во всех весёлых конкурсах,
дарили нам классные подарки и деньги. Я даже не ожидала, что праздник будет таким суперским.
Сегодня у меня третий скрининг. Осталось совсем немного до рождения малышки. К сожалению, я иду к врачу одна. Артём на
учёбе, Надя работает, а мама помогает Вике с дочками.
Малыш уже большой. Смотри, какой он красивый. Он встрезевает. Открыла ротик, закрыла уже. Он какие щёчки, ручки
толкает в ротик. Уже развиваются сосательные рефлексы у них.
Скажите мне, я сама буду рожать или кесареву? Пока показаний для кесаревыва нету. Угу. Всё в порядке.
К третьему скринингу я себя чувствовала вполне прекрасным. Меня ничего не беспокоила. Кстати, я перестала пить витамины, и волос на моей спинке стало
заметно меньше. У меня уже большой живот. Думаю, это отличный момент для фотосессий. Я забронировала студию нового формата. Там нет фотографа.
Техникой будем управлять сами с пульта.
Я переоденусь там, а ты вот это вот оденешь. Я всё погладила уже приготовила. Слышишь?
На посерецов нету. Что чёрное? Чёрное всё.
Потому что это такая фотосессия. Я тоже в чёрном. Я пошла в ванну.
Почему я должен слушать именно её постоянно? Просто беременный бред. Какая разница, в чём оденусь? Ты в что одел? свою любимую футболку.
Какая любимая футболка? Ты мне объясни. А я тебе что дала? Какое разнообразие? Мы должны быть в одинаковом. А я люблю зелёный цвет.
Ты мне что, фотосессию портишь? Ничего тебе не порчу, сама себе портишь. Поехали.
Почему она всегда должна решать? Я же не решаю, что ей одеть. Какие трусы, какие носки, какие ливчики.
Его ужасная зелёная футболка сочетается только с огородом, а не для вот этой фотосессии. Разбираться дома нет времени. Я взяла его футболку с собой и
всю дорогу уговаривала Артёма, но он будто мне на зло отказывается.
Ну заправь ты её, даже ты даже если её заправишь, у тебя всё равно вот эти верхушки торчат.
Что, Артём, я тебе сейчас порву эту футболку, ты мне уже надоел.
Что тебе надо-то от меня? Ты что, прицепилась? Больная что ли? Передевай футболку. Артём, уйди отсюда. Ты меня бесишь.
Хочу. Что ты прицепилась ко мне? Иди отсюдого.
Что тебе надо от меня? Сейчас я поменяю эту футболку. Что больная? Да я люблю эту футболку.
Да мало ли что ты любишь. У меня в голове были другие планы.
Да у тебя всегда другие планы. Я хочу красиво, чтобы потом ребёнок смотрел и видел то, что у него родители не какие-то.
Несмотря на упёртость Тёмы удалось сделать классные снимки на память и для соцсетей.
Сегодня Артём пригласил меня на прогулку, исполняет мои желания и окружает заботой. Видимо, заглаживает вину за скандал на фотосессии.
Ты что, свинту стоко-то не смогла вссать? Нормально, да? Я тут подумала, я бы хотела походить на курсы для молодых родителей, то есть,
чтобы мы с тобой вдвоём походили, там расскажут мне про роды, как правильно дышать, что делать. А тебе бы рассказали, ну, наверное, что-то про
малыша. То есть я как бы не знаю, думаю, так.
И ты правду это хочешь, чтобы я тоже там был?
Ну да. А ты что, народа со мной разве не собираешься, что ли? Я не знаю, я подумаю.
Давай, может, всё-таки пойдём со мной на курсы? Давай поём. Ну, давай сходим. Да что за жесть?
Почему это сейчас со мной всё происходит?
Я записала нас на ближайшую дату на занятия для молодых родителей. Мне ужасно интересно слушать о том, как
переносить схватки, как дышать, как двигаться. Нам даже показали процесс настоящих родов.
Я просто в шоке от этих курсов и прямо полностью у меня отбивает желание туда пойти на парные роды. Я что увидел, это
прямо вообще жесть, но я не создан для этого.
Артём стоит на четвереньке и Вероника рядом как можно ближе к Артёму. Как можно ближе и ложиться на него. Вот ручки прямо расслабить, Вероника, повесить, расслабить в родах.
Расслаблены. А Артёму придётся покачаться вперёд-назад. Только не сильно, Артём. Вот лучше сейчас попробовать, да, Артём, чем в родах начинать. Вот сейчас попробовать.
Не знаю, не знаю. Ну вот будет о чём подумать, да, Артём? Всё-таки есть о чём подумать. Покачайтесь вперёдназад.
Вероника, вам понравилось?
Но расслабление есть или нет? Артём напрягся, да? Я так понимаю, чуть-чуть. Не, нормально.
Ну вот стоит поотрабатывать эти позиции, чтобы понять, что женщине нужно расслабиться с вашей помощью физически?
Меня напрягает, что после курсов у Артёма испортилось настроение. Походу он не пойдёт со мной на роды.
Да, короче, ходили на курс молодых родителей, рассказывали всё про роды. Это прямо вообще жесть. Испугался, что ли?
Ну, немножко. Всю реальность увидел. Ну, всё, что там происходит. Ну, ты не горячись там особо. Подумай.
Тебе же не прямо сегоднязавтра идти.
Я нервничаю, что Артём не хочет идти на роды, поэтому весь вечер и всю ночь мне было плохо. Неприятно тянуло живот.
Утром на всякий случай я пошла к врачу на осмотр и УЗИ.
Так как есть структурные изменения в шейке было выявлено и при ультразвуковом исследовании, при вашем обследовании, необходимо установить акушерский писарий
разгружающий для того, чтобы профилактировать преждевременные роды.
А это больно больше сама процедура неприятные ощущения доставляет. А так дискомфортных никаких ощущений не должно быть. Значит,
смотри, это и весь акушерский писаре разгружающий. По-другому его называют кольцом. Ты можешь потрогать его, оно мягкое, оно не создаст неприятных
ощущений при установке. Я тебя оставлю здесь. Переодевайся. Я подойду. Причины для того, чтобы поставить акушерский разгружающий писарь и по-другому кольцо,
очень много. Одна из которых чаще это несостоятельность самой шейки, которая способствует её уменьшению. С чем связано у нашей пациентки? Скорее всего,
одной из причин является незрелость самого организма. То есть беременность 16 довольно-таки ранний процесс, в котором, в свою очередь, и вызвал такие осложнения.
Я откладывала пособие. У меня накопилась уже неплохая сумма, и сегодня мы с сёстрами идём закупаться в детский
магазин. Лучше бы я пошла одна, потому что они бессили своими советами. Дома Надя и Вика заставили меня собирать
сумку в роддом. Не помощь, а вынос мозга. Малышу надо подгузники.
Подгузники, наверное, я не помню. Сейчас посмотрю.
Подгузники зна подгузники, да? Нету. Я не брала. Салфетки важно. Так, взяла.
Так, у меня в списке сорочка. Носки есть.
Сорочка. Ну, носки-то есть. Сорочку я ещё только заказала. Вот вещи.
Нет, ну их надо постирать, погладить, отпарить. Ну я поставлю эту сушилку, мне некуда будет пройти. Куда я её поставлю?
Ну высушиться, уберёшь. Так это долго сушится. Ну тогда я заберу себе дом, поглажу, отпарю. Ну давайте так, постираю.
Давай так. Ну постирай. Я уже дважды через это прошла, точнее трижды.
Веронику я тоже нянчила. Считаю, что можно было бы и прислушаться ко мне.
Сегодня у Вероники срок доношенной беременности 37 недель. Поэтому мы убираем кольцо, понаблюдаем за ней. в течение нескольких часов, в течение
нескольких суток, если всё нормально, всё в порядке, пациентка у нас ведёт под амбулаторное наблюдение.
Ночь я провела в больнице. Утром у меня тянуло живот, появились некомфортные ощущения. Врачи осмотрели, сделали УЗИ,
проверили состояние ребёнок и сказали, что скоро начнётся родовая деятельность.
Поэтому приняли решение домой меня уже не отпускать. Но у меня даже сумки с вещами с собой нет.
Я быстро объяснила Артёму, какие надо привести вещи и забрать сорожку с пункта выдачи заказов. Но это не проблема.
Больше всего меня беспокоит один вопрос. Может, со мной рожать всё-таки прийдёшь?
Там, вроче, вот я спросила, сказала, надо фрографию, паспорт и вещи с му.
Пожалуйста, ну я правда боюсь одна туда идти. Как я пойду одна? Мне же нужна какая-то поддержка, помощь от тебя. Мне будет одно и правда страшно.
Ну ладно, сейчас я тогда съезжу за вещами, потом больницу ещё съе. Всё, давай.
Я рада, что Артём нашёл в себе силы быть со мной во время родов. Мне пока выдали больничную рубашку. Спустя пару часов
Артём вернулся с вещами. Заказы я просила забрать, но я торопился сюда, забыл взять.
Для меня было важно. Там была ночнушка, я собиралась в ней рожать. Нас люди снимают. Я в чём буду? В этой вот какой-то цветочек непонятный.
Нормальный цветочек для тебя нормальный. А я специально себе заказала ночнушку, оплатила её. Может мне кто-нибудь объяснит, как можно так накосячить?
Я просто вообще в шоке от этой Вероникина. Я вообще даже забыл, что она снимает, а она вот сидит и помнит, что нас снимают и как она выглядит.
Времени отправлять Артёма за рубашкой уже нет. Схватки усиливаются. Меня стали готовить к родам. Успокои.
Нет, не паникуй. Всё идёт хорошо.
Схватки были очень странные. То есть это боль внизу живота, это странная боль
везде, то есть и в ногах, она отдавала повсюду. Было ощущение, что просто болит всё тело. Там было непонятно, где что
болит. Вероника, когда у тебя начинается схватка, посмотри на меня, пожалуйста.
Вероника, нет.
Открой глазки, посмотри, Вероника, чтобы всё хорошо и быстро прошло, надо нас слушать. Мы с тобой были в контакте. Всё, молодец.
К счастью, всё происходило довольно быстро. Буквально через пару часов малышка начала выходить. Мне не оставили
эпидуральную анестезию и даже не предлагали. сказали то, что я и так смогу сама родить, что всё пройдёт хорошо и мне это не пригодится.
Выдоха не схватка начинается. Плавненько. Спокойно, спокойно, спокойно. Сильно напрягаешься.
Ты стараешься вся работать, а тебе нужно, чтобы у тебя только пресс работал и ручки. Вот. Вот. Умничка.
Мне фигово реально стало того, что она там тужилась и как будто эта вся энергия её ко мне передавалась. Вот эта вот вся боль. Я вышел, подышал. Я потом зашёл и рядом с ней стоял.
Артём нам помогает вронить. Раслабь, расслабь. Положи. Молодец. Умничка. Хорошо.
Схватка. Лады. А, Артём, дайте воды.
Я не знаю, я когда там на этих родах был, я себя немножко как будто хирургом каким-то почувствовал, когда вот это вот всё делал, помогал, всё пододвигал. Ну,
ты должен вот просто помогать и тоже говорить, там тушься, не тушься, вот это вот всё. Ну, всё надо словами тоже делать и действиями.
Давай, давай, давай, давай, давай, давайй, давай. Молодец, молодец, молодец, молодец. Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай.
Ещё, ещё капельку, ещё капельку, ещё капельку. Вот молодец. Вот мы и здравствуйте.
Молодец.
Вот они и мы. Здравствуйте. Вот ваше знакомство первое. О, ты, господи.
Когда мне положили ребёнок на грудь, мне стало очень легко, спокойно, и я безумно счастлива быть мамой. Где пережить?
Вот здесь. Всё реже? Чуть-чуть подальше.
Чуть-чуть реже.
Всё, поздравляем.
Это лучшее событие в моей жизни, самое главное и самое ценное. Я чувствую себя настоящим отцом. Я считаю, что каждый мужчина должен быть на родах, чтобы быть
поддержкой для своей женщины. Самое страшное было поп перерезать, потому что случайно мог не так порезать и всё. Что было бы, я не знаю.
Скоро ко мне пустили ещё посетителей. В первую очередь, конечно, пришла мама.
Вас она похожая одна, но у Вероникины губы сразу твои. Посмотри на свои.
Ну, конечно, да, такие моменты пережить это просто, не знаю, дрожь по коже идёт.
маленькая такая, худенькая, и так быстро вот эти схватки прошли, так быстро вот эти рода такого такую девочку родить. Но
совершилось всё благополучно благодаря всему святому. Чувствую, что это моя вторая кровиночка.
Прямо моё это. Смотрю на неё и вот копия меня.
Надо какое-то имя выбрать уже. Только без твоих ты из компьютерных игр.
Давай, а давай смотри на какое имя она откликнется, то её выберем. Пискнет, улыбнётся, засмеётся, не знаю. Ну ладно. Каролина?
Нет. Эмма нет. Мимо. Света. Катя. Нифига. Мия.
Походу у нас Мия теперь будет, походу. Мне кажется, она похожа на Мию Артёмовну.
Ну она похожа на меня. Но очень жаль, что это не из компьютерных игр, но я очень рад, что и мне, и Веронике нравится.
Уже вторую ночь я не могу нормально поспать. Я не знала, что с малышкой будет настолько сложно. Я думаю, что ты,
наверное, собирай вещи, перевози, поживём пока у мамы. И сколько мы там жить будем?
Ну там уже посмотрим. Главное, просто поедем, посмотрим, как что, как она себя вести будет. Где там мама поможет, где
папа, как бы там сёстры, а у мамы хотя бы район получше будет, и погулять ей с кем там, и друзья у меня.
Ну ладно, тогда как же меня это раздражает. Ну, сказать, что здусь, это ничего не сказать.
Я даже представить себе не могла, что дети ночью так часто просыпаются и плачут. И я считаю, что мне нужна всё-таки помощь мамы и сестёр.
Я провела в больнице 3 дня. Мы с дочкой чувствуем себя прекрасно. Только мне хочется выспаться. Наконец-то нас выписывают домой.
Проведены все необходимые исследования.
Девочка развивается, соответственно, возрасту. Проведены все профилактические прививки. Теперь ты идёшь домой под
наблюдение участкового педиатра. Удачи вам. Растите здоровыми. Спасибо.
Поздравляю. Поздравляю.
Выписка проходит очень волнительно, поскольку я не представляла, что столько людей придёт туда. Ведь это пришла всего
лишь наша половина большой семьи. И я представляю, сколько любви ждёт нашу девочку. Она такая маленькая, такая упусеечка.
Мия очень похожа на Веронику, потому что я помню, когда мама приехала с роддома с Вероникой, такая же маленькая иличко такое же кругленькое, такой носик, глазенький.
Мы держим в руках внучку и радости у нас до самых ушей, что в семье ещё прибавился ребёночек, особенно девочка,
как я, как я говорил, и мы просто счастливые до седьмого неба.
После такой бурной встречи мы отправились домой. Гости с нами уже все не поехали. Мы бы просто в квартиру не поместились. Да и дочке нужен сон.
Поэтому мы спокойно по семейному пообедали, и я наконец могу отдыхать.
Я схожу с ума от того, что Мия постоянно плачет. У неё колики и часто болит животик. Уже не знаю, как с этим справляться.
А укропную водичку ты даёшь? Нет.
Мне какое-то средство там заказала в интернете. Не знаю. Говорят, помогают, может поможет.
Вот тебе Вика советует, говорит, ты опять меня слушаешь. С опять начинается.
Мне очень обидно. У меня достаточно большой опыт с детьми. Могла бы просто попросить помочь.
Сегодня к нам наконец из Казахстана прилетела Алла Геннадьевна, чтобы познакомиться с внучкой. Мне, конечно, очень жаль, что не получилось приехать
на выписку, и как только предосталась возможность, я приехала. Это просто непередаваемое чувство какого-то
восторга. Ну это такое счастье. Ну и как тебе на родах прямо? Ну было страшно, да, на самом деле. Ну конечно. Ещё и пупок перерезал. Всё вот это вот.
Ух ты. Ну ничего себе. Супер прямо. Вот это ты запомнишь на всю жизнь.
Прямо аж мурашки по телу. Гордость за тебя. Не каждый, конечно, мужчина согласится на такое. Я, конечно,
горжусь, что Артём не оставил Веронику, что взял ответственность на себя. Ну, старается быть отцом хорошим.
Ну, больше похоже на меня. Да, у нас точно твой.
В первое время я не понимал вообще, что происходит, и было страшновато брать дочку на руки. Но я привык, там ношусь,
усюкаюсь её, она меня даже вот улыбается там, смеётся надо мной иногда. Сладкая моя девочка, ягодкамалинка. Здравствуйте.
Привет, девчонки. Спит всё хорошо? Да. Не капризничала?
Ну, покапризничала. Животик болит. У неё что-то, говорю, Вероничке предложила водичку это укропную подавать. Она, ну, всё время давали, помогала.
Что, Вероника согласилась?
Да, согласились, конечно. А нас-то Веронечка не слушала. Я уже на всё согласна, уже устала.
Ну ладно, молодая, научимся. Скажи, меня всех научит.
Я как возмущена, потому что почему Вероника слушает не своих сестёр, которые говорят: "Ну ладно, я, а Вика, она как бы на опыте". А тётя Аллу она, главное услышала и слышит.
Родители много помогают мне с малышкой, но иногда их советы подбешивают. Передать тоже нельзя.
Как это нельзя? Ну же ребёнок сколько съест, столько. И это она лишнее не съела. Она переела один вот фонтаном срыгнула.
Не может. Ну потому что столбиком надо держать, чтобы воздух вышел.
Слышила бабка меня твоя утит. Больше всего меня беспокоит, что семья приучает Мию к рукам. Потом она плачет в
кроватке, а мне тяжело всё время её носить, но меня как будто не слышат и сюсюкаются с ней.
Что ты её опять на руках держишь? Ну она же маленькая.
А мне потом тяжело будет. Она вот будет 10-15 кг, а я потом как таскать буду.
Ну когда ты ещё подержишь такую маленькую на руках?
Когда она спит, нельзя её держать на руках.
А ты что любишь машь? Ничего не говоришь. А что сделаю-то?
Видишь, кряхтит, животик полит. Подержу тебя.
Нам всем хочется её потискать. Также хочется и родителям. Вообще даже когда плачет, ты же первым делом хочешь взять на ручки, успокоить, чтобы не плакала.
Но Вероника придумала свою схему воспитания.
Я злюсь то, что кто-то берёт Мию на руки, потому что том, когда все натискаются, наиграются, мне уже будет тяжело, потому что она будет плакать и
ждать, пока её возьмут на руки. Тетя, ну что вы её на руках держите? Может в коляску всё-таки положим?
Я же просила, Вероничка, ну вот я скоро уеду. Мне же хоть и на ручках поносить. Побыть с ней.
Ребёнка нужно до 3 месяцев носить на руках. Это научно доказано. Я мама её. Я лучше.
Ну ты мама, я бабушка, которая уже имеет опыт. Вот я уеду, делайте, что хотите.
Меня бесит то, что меня никто не слушает. Ведь я же её мама.
Вообще всему своё время. Ребёнка нужно сейчас носить на руках, давать ему ласку, любовь, тепло. Боюсь, что
Вероника, когда это поймёт, уже Мия будет бегать, и ей уже, может быть, такого тепла не нужно будет.
Прошло пока ещё совсем немного времени, но мы хорошо справляемся и уже строим планы на будущее. Думаю, что когда я
смогу отдать дочку в садик, я вернусь к мечте заниматься маникюром. Когда твоих родителей-то будем сердце?
Да, я думаю, сейчас подрастёт. полегче станет, всякие колики пройдут.
Ну а что, нельзя вдвоём жить? Надо же как-то справляться. Не думала.
Ну это понятно, но помощь тоже как бы нужна. Тем более, когда она есть. Почему не воспользоваться шансом? Когда её
возьмут в садик, там уже может какую-нибудь работу найти. Тем более я хотела заниматься ногтями. Курсы мне оплатишь, схожу, отучуся.
А с учёбой что делать будешь?
Ну, учёба - это учёба, поэтому придётся учиться. Надо доучиться.
После того, как Вероника родила дочку, я получил диплом. Я буду работать по своей профессии, и я теперь готов полностью обеспечивать свою семью.
Девчонки, которые оказались в такой же ситуации, как я, я бы хотела пожелать, чтобы никогда не отступали назад, шли только вперёд, набрались терпения. Ведь
малыш - это такое счастье и чудо, которое вам будет приносить улыбку каждый день.