привет. Меня зовут Диана. Мне 17 лет. Я живу в городе Чебаркуле.
Я взрывная  девчонка. Всё детство дралась. Даже с парнями.
Поменяла три школы. Ещё раз ты будешь при меня какие-то скинка, я тебя в эту стенку вмажу. Ты поняла
меня? А ты стукачка, чтобы на глаза мне больше не попадалось. Понятно?
Ладно. Мне моя вспыльчивость всегда мешала, потому что из-за этого со мной переставали общаться. Но меня это бесит, то, что меня всё бесит. Я сама себя бешу.
Особенно трудно с моим характером  справляться маме. Её зовут Ксения Александровна, ей 38 лет. Она социальный работник в городском центре
обслуживания  населения. Получает 50.000 Тыся в месяц. Котлета сырая внутри.
Нормальные котлеты. Я только что их при тебе жарила. Это фарш сырой. Ешь макароны или вставай, сама готовь.
Нечего целыми днями спать. Быть мамой Дианы сначала было несложно, но он начался переходный возраст. То есть вот
эта её грубость, вот эта вот её агрессия, ну, она не могла терпеть вообще ничего. Если не по неё, то это будет психи, это будут протесты,
невозможно будет поговорить, она будет просто молчать. С моим отцом мы не общаемся.  Его зовут Ринат Тимурович. Ему 40 лет. Мама развелась с
ним, когда мне было 2 года. Он  выпивал и часто поднимал на маму руку. Поэтому они разошлись.
Когда он пропивал или прогуливал эти все деньги, проигрывал в автоматах, мне, конечно, помогали мои, бабушка и мама.
Но всему, наверное, есть, я думаю, предел.
Через 2  года мама встретила моего отчима. Ему 42 года. Он работает машинистом  спецтехники в Ахтами. Его не бывает дома по несколько
месяцев. Зарабатывает 150.000 руб. От него мама родила моего младшего брата Диму и стала наваливать на меня
обязанности  няньке и помощнице по хозяйству. Сейчас брату девять, а он до сих пор называет меня не по имени, а просто няня.
Я хочу спать.
Нет, ты не будешь спать. Чтобы всё убрала, всё помыла. Я не успею. Нужно будет Диму увести в школу. И скорее всего нужно будет забрать. Я тебе наберу ещё. Что целый день мне его ждать ещё?
А чем ты будешь заниматься весь день?
Есть у меня знакомая, которая Дена с дочерью. Вот они как подружки. С Дианой у нас такого не было. Диана она скрытная, она держит это всё в себе. Ей
лучше поговорить с подружкой. Я за это не переживала, потому что, в принципе, у меня с мамой такого не было.
Пока сверстники после школы гуляли, я  сидела дома с братом. От скуки увлеклась вязанием. Это стало моей отдушиной.
Я была, в принципе, хорошим ребёнком.
всегда была отличницей, во всех кружках участвовала, всегда хотела вот быть самой лучшей.  В 12 лет я начала показывать характер. Учителя постоянно
вызывали маму из-за моих драк. Тогда она перевела меня в новую школу.  Там я сразу подружилась с такими же дерзкими девчонками, как я. Мне
казалось, что они такие крутые, они такие взрослые. Я хочу также. Всё как-то нарастала. Нарастала. Потом уже где-то лет 13-14 я уже начала сбегать из дома,
приходила домой под утро. Потом ещё стала взрослее, начала ходить по барам.
Мама доставала  меня нотациями, контролем и обязанностями. Постепенно я научилась сбегать  на гулянке по ночам. Главное было вернуться раньше, чем они с братом просыпались.
Я, значит, буду на работу ходить, а ты будешь по клубам шататься, гулять, тусить везде и потом сидеть жрать за этим столом, и всё у тебя нормально. Так удобно, да? А посуду мыть кто будет?
Должна быть посудомойка. А я что, посудомойка?
Так ты заработай на посудомойку. Тогда я не буду учиться, если я буду работать.
Так да учись, иди работай, как все нормальные.
Ладно, разберёмся. Нотации мамы на меня никак не влияли,  но постоянные тусовки не сошли мне с рук. Однажды я
попалась, и меня поставили на учёт в ПДН.
И всё, мне поставили на учёт за распитие алкогольных напитков. После девятого класса поступила на повара кондитера, но
мне не понравилось. Я забрала документы и стала  обучаться маникюру.
Постепенно втянулась. У меня появились подруги среди клиенток, которых я находила  в соцсетях. Вместо тусовок за гаражами я стала посещать крутые вечеринки.
Вечером погнали в клуб. Давай.
Тебя мама отпустят. А я что когда-то спрашивала? Главное, чтобы я как в прошлый раз домой в одной туфли не вернулась.
После девятого класса, когда она не захотела учиться, сидеть на нашей шее, как бы нет. Я сказала, чтобы она шла,
работала. И она работала официанткой в столовой. И она заработала сама себе на все вот лаки. Это было сделано, да, в воспитательных целях.
Все деньги я прогуливала в тот же день, как зарабатывала. Скандалы  с мамой продолжались. Не знаю, чем бы это всё закончилось, если бы я не встретила его.
Сош моля. Я думала, ты скажешь, как ты.
Моего парня зовут Максим, ему 30 лет. Мы познакомились в местном  баре, куда меня позвала подружка. Сначала он мне не особо понравился.
Когда я его первый раз увидела, я думала, что он сидит на маминой шее, потому что он ездил на таких классных тачках. И я спрашивала, типа, а кем он
работает? Такие: "Никем". Я думаю: "Ну пока как".
Характер у Дианы вспыльчивый. То есть она может, не знаю, там с полуоборота завестись. Но так она вообще сама по себе добр человек внутри.
Я стала общаться  с Максимом только потому, что он взрослый. Думала, это круто выглядит. Позже узнала, что у него свой бизнес. Он владелец
автосервиса,  зарабатывает в среднем около 150.000 в месяц.
Машины покупал-продавал ремонтом, покраской. Такая вредная профессия, ну, прибыльная. Машины купил, все сервисы построил на дом. Пока ещё не заработал.
С  Максимом мне всегда весело.
Раньше я думала, что в 30 лет все уже скучные дядьки, а  он классный. Открывай бардачок и смотри.
Какие-то гвозди.  Открывай. Давай. Аккуратно, только не рассыпь. Крючки. Ну, для вязания. Да. Спасибо.
Что? Спасибо. Деньги-то давай. Какие деньги?
Ну, есть предмет такая. За острые предметы, которые даришь, надо попросить 1 рубль хотя бы. Так это не острый предмет. А какие это предметы? Так он загрублённый кончик.
И что? Всё равно там кончик острый. Давай. Я же не хочу с тобой поссориться.
Что-то люблю тебя. Вообще-то надо было монетку дать. Ну ладно. У меня нету.
Ладно, вот 10 руб.
Мы постоянно угорали, он меня брал с собой в гараж. Я ему это могла помогать шестерёнки гайки крутить. Вот я помню даже день, когда вот у нас что-то в
голове щёлкнуло, а он мне пишет, говорит: "Сейчас за тобой заеду". Ну я думаю, как обычно, типа, в гараж поедем.
Ну я не буду там наряжаться. Короче, у меня были лосины дырявые на прямо. И, короче, и он был в штанах дырявых тоже на
и всё. И мы что-то сидим, смотрим друг на друга и всё. И с этого дня у нас там какие-то искры были.
На тот момент она была плохая девочка, какая-то такая полугопница. То есть я с ней не планировал никакого будущего. Думал, также на время с ней пообщаюсь. То есть там, не знаю, месяц два-три.
Отношения с Максом перевернули мою жизнь. Я была у знакомая. Я Максиму пишу, типа, забери меня. Основно не разговаривал. Видно было по нему, что
ему не нравится вот как я сейчас себя веду, как я выгляжу. И всё. Остало момента я, ну, и всё как-то перестала.
От всего, от гулянок, от этих отказалась прямо. Она с другой стороны открылась.
Разговор у нас был с ней: "Давай как-то этот будешь развиваться, двигаться.
Хочешь я помогу тебе?" Она сказала, что хочешь ногтями заниматься. Мы поехали, оборудование всё взяли. Она первое время на сервисе поработала там. То есть у него есть такая комната отдыха небольшая. И вот первых клиентов она там
принимала.  Максим помогал мне развиваться и хвалил за то, что я бросила дурные привычки. О проблемах с ПДН я ему не рассказывала,
 боялась разочаровать. Мы практически не расставались. Вместе были на работе,  вместе отдыхали.
Жалко бы, что огурцов нет. Можно было бы сделать маску.
Ты что, я ещё не всё сделала. Не хочется с тобой расставаться. Мы не расстаёмся. Может, те вообще кто-то есть.
А не, не выдумывай. Да, каждому столбу ревнует. В соцсетях, когда какую-нибудь картинку увидишь, всё, она это, если заметит, всё у него там истерика, паника. Какая-то глупость. Это вот юношеская такая.
Я сама даже не понимаю, в какой момент я его заревновала. В общем, все говорили, что он бабник. Там каждая вторая говорила, что она с ним спала, что вот
ты очередная. Там первое время Максима я скрывала от подруг и даже от своей мамы, потому что по возрасту он подходил
больше ей, чем мне. Мало ли что у неё в голове. Я к ней тоже его ревнула.
Я узнала это просто чисто случайно от соседей про машину, на которой он приезжал ночами, и они могли стоять
около двора. Я начала устраивать ей скандалы по поводу того, что с кем ты встречаешься, какие могут быть ночные посиделки в машине. Понятно же, что это
совершеннолетний человек, что он ездит уже на машине. Она врала, что подруга приезжает со своим парнем, и я просто
выхожу с ними сижу. Здесь ничего такого нету.
Максим предложил перейти на новый  этап отношений, съехаться. Я была счастлива, но прежде мне пришлось признаться  родителям, что я встречаюсь с тридцатилетним.
Мне Дианину маму по-другому рисовали. То есть, что она такая злая тётка, что с ней лучше не знакомиться. И вот когда я познакомилась, она обычная адекватная женщина. Ну не знаю, мне даже женщиной
тяжело назвать её, потому что у нас разница с ней меньше вездено по возрасту.
Я, конечно, была в шоке. Я не одобрила этот выбор вообще никак. Несмотря на запрет мамы, я собрала вещи и переехала в дом семьи Максима. 
Тогда познакомилась с его сестрой и мамой. Отец умер, когда моему парню было 11 лет.  Наталье Валерьевне 51
год. У неё небольшой бизнес по заморозке полуфабрикатов.  Зарабатывает около 50.000. Сестре Марине 27 лет. Она занимается автохимчисткой,
получает 40.000.  Для меня был шок, что в таком возрасте девочка встречается со взрослым парнем. Я говорю: "Ты что, с ума сошёл, что ли?
Зачем ты связываешься вообще? Как бы прямо вот так вот я жёстко даже ему это говорила". Ну он похихикал и всё. И
дальше своё. Приняли меня не очень. Ну это мягко сказано, на самом деле. Его мама меня увидела, говорила, что он мной
поиграется и меня бросит, что я там очередная, что я малолетка тупая. Нафиг я ему вообще нужна. Жить с его семьёй не  просто. Меня все ненавидят.
Марина каждый день не находит повод для скандала.
Ты что опять жрёшь в постели? Ты хочешь развести тут мышей, что ли?
Хочу. И что ты? Так мама всё убирает, а не ты. И что? В смысле? И что? Ну пусть убирает. Мне что?
Ну нифига ты наглая. Я хотела, чтобы Максим привёл невесту. Точно не Диану.
Диана высокомерно себя ведёт постоянно. Это жувачки какие-то прилепленные. Меня это бесило очень сильно.
Сестра ревновала то, что Максим теперь мне всё время уделяет, а не им с мамой.
То есть он жил с ними тут всю жизнь, а тут я появилась и забрала его.
Через несколько  месяцев ругани я отказалась жить с ними. Мы планировали снять квартиру, но Максима и его  семью арестовали по 171 статье 1711, часть шестая.
Незаконное хранение с целью сбыта сигарет без маркировок и алкоголя по документам у нас хранилось. Но так как объём был большой, там что-то больше
все.000 что ли посчитали, то есть это крупная часть уже считается. Со слов Максима, я узнала, что его знакомый оставил у него на хранение товара. Так
как  продукцию обнаружили у них в доме, вся семья попала под суд и оказалась в Челябинском  СИЗО.
Было очень тяжело, потому что мы с ним, грубо говоря, были 24 на все вместе, а тут резко его нету. Я одна. Что мне делать вообще? Я хотел попасть к нему на
свидание, в СИЗО, но мне нельзя было, потому что я несовершеннолетняя.
Вместо жизни с любимым,  о которой я так мечтала, мне пришлось вернуться к маме. Но я всё равно не брошу Максима, ведь я  жду ребёнок.
Максим не был моим первым парнем, но я не спешила с  интимом в начале отношений. Он сразу предупредил, что без
этого у нас ничего серьёзного не получится.
Он мне сказал: "Если мы не будем с тобой спать, я буду спать с другими". И я думаю: "Хм, нет, не будешь". Когда мы
начали  интимные отношения, я даже стала меньше ревновать Максима, ведь у него уже не было повода  смотреть на других. Первый раз мы
предохранялись, но после перестали. Мне не нравилось вообще как-то не то. Ты и он говорил, что там я успею. Ну, успевал. Всё хорошо было.
Яна сказала: "Я тоже не хочу". И якобы не против был. Но мы контролировали всё.
Пока Максим находился в СИЗО и  шли следствия, мы могли общаться только через письма.
Когда ты находишься зоди то, что ты ждёшь, это письма с волю. Конечно, их безумно приятно было получать и постоянно только их и ждал.
Он писал мне такие слова, которые никогда не говорил мне в жизни и я думала, что вот он сильнее меня начал любить. В сезо мой парень провёл
 4, по месяцев. На суде Максима и его сестру приговорили к трём годам общего режима, маму к 3 с поно и обязали
выплатить штраф  в размере 200.000 каждому. Семья подала апелляцию, и им смягчили меру пресечения на принудительные работы.
То есть ты живёшь в общежитии при заводе, работаешь там, у тебя есть в неделю два выхода в город, то есть там на несколько часов можешь выйти там до магазина сходить, даже с родными увидеться.
Хоть моя мама была против, я не раздумывая переехала в Челябинск. Мне хотелось быть  ближе к Максиму, тем более это всего лишь в 80 км от
Чебаркуля. На деньги, заработанные маникюром,  я сняла квартиру недалеко от рабочего общежития.
Я понимаю, что 3 года - это большой срок. Ну, смысла ждать, типа, 3 года ты молодая, типа, ну не теряй время меня.
Ну она приняла решение ждать прямо от неё даже не ожидал такого.
Когда мы с  Максимом впервые увиделись спустя полгода разлуки, мы не смогли сдержать себя. Через  2 месяца я почувствовала себя плохо и
обнаружила задержку. Я решила сделать тест. Я вижу эти две полоски и думаю,
что делать, нужно или не нужно, правильно или неправильно, справлюсь я или нет.
Беременность была ожидаемой, потому что мы не предохранялись. Хоть я рада ребёнку, но как быть дальше, ведь обстоятельства против нас.  В смысле?
Что я верю? Что? Серьёзно? Серьёзно. Фига себе. Круто. Ты что, рад?
Конечно, рад. А что, должен был быть? Не рад, что ли? Надо маме рассказать. Да ну, я подумаю.
Подумай. Почувствовал, что, не знаю, как новый этап нашей жизни будет что-то интересное, что-то новое. Страшно мне
зато только то, что я не смогу вовремя освободиться. Могу провести свой срок именно когда уже ребёнок родится, когда она уже будет с ним одна. То есть я не смогу как-то помогать ей.
Мы решили нашим мамам рассказать  позже, после УЗИ, когда точно подтвердится беременность. Максим вернулся  в общагу, а я снова осталась одна. Чувствую себя плохо.
Кружится голова.
У меня коты не кормлены. Дома бардак, потому что я ничего не могу делать.
Вроде бы с одной стороны хорошо, что я одна, а вроде бы и тяжело. Хорошо, что не нужно ещё ему готовить, убирать, то,
что я могу вот оставить всё как есть и просто лежать и спать.
Несмотря на слабость, я продолжаю работать. Хотя клиенток в новом городе пока немного, но есть уже одна
постоянная  Даша. Ей 17 лет, она блогер и помогает мне с рекламой.
Какие две полоски, Диана? Тебя сейчас, по-моему, вообще ни туда-ни сюда. Почему?
А если у него сейчас фляга засвистит в этом СИЗО или где он там у тебя находится? И что?
Так, если он тебя бросит и закроет его потом на 10 лет, что ты будешь делать?
Поделать ребёнок. Я себе его жани кому-то.
Как ты будешь его содержать одна в таком возрасте? Придумаю на пособие подам. Фу, что-то голова кружится. Что-то мне реально плохо.
Скорую лучше вызвать. Вызывай. Такие шутки.
Даша вызвала скорую и  вместе со мной поехала в больницу. Там у меня взяли анализы и отправили на УЗИ, чтобы подтвердить, действительно ли моё
недомогание связано с беременностью,  потому что тесты бывают ошибочными. Диана, поздравляю вас. Вы будете мамой.
Я вижу эмбриончик, сердцебиение. Можете посмотреть. Вот эта вот точечка. Вот видишь, сердечко бьётся.
Диана, КТР плода 32 мм. Это соответствует сроку 8 недель.
Я рекомендую вам остаться в больнице, провести все обследования, чтобы жизнь малыша ничего не угрожало.
Угу. Для меня увидеть вот эту точку что-то необычное, то мне зародилась жизнь. Сейчас вот я не одна. Сейчас во мне ещё один человек растёт.
Может нам погадаете, что у нас хороший выпуск получится? Мы вообще, когда узнали про его бешеные кредиты, там вообще офигели.
Он знал то, что я могу подойти, ударить, но знал то, что я могу подойти и накричать. И всё равно как бы меня портировало, я считаю. Кому нужно хорошая, как говорится.
Если ты со мной не сши отношения, ты не общаешься ни с кем. Всё. Я позвала Камиллу. Этот выпуск переплюнул Арину Изрсанова. Я от него рожаю ребёнок.
Значит, естественно, я хочу всё самое лучшее.
Мам, ты можешь привести мне вещи в больницу? А что случилось? Я беременна. Ну ты в какой больнице?
Я тебе скину адрес. Давай, сейчас приеду.
Давай. Я без страха сообщила маме, потому что знала,  что она спокойно отреагирует. А что она скажет?
Моего старшего брата она родила в 15, ему уже 23. Он живёт в Хабаровске, мы с  ним не общаемся. Мне сделали
УЗИ, беременность подтвердилась. Сказали остаться и наблюдаться. 8 недель. Отлично. Что делать будем?
Отже, не рада.
Как ты будешь одна? Максима нету. Бедно, здесь тяжело будет. Я думаю, что нужно ехать в Чеборкуль. Что нет?
Ну не хочу, потому что Максим может выйти в любое время. Я не успею приехать в Чебаркуля.
Как в любое время. У Максима выходы в определённые, допустим, дни. То есть ты целыми днями готова сидеть дома со своими котами, беременная, ждать
Максима, когда он заскочит к тебе на полчаса, неизвестно когда и во сколько. Да, готова. Я рада в принципе, что я стану бабушкой.
Это было всё ожидаемо, но я переживаю за то, что там Диана одна.
Через  3 дня я подписала отказ от лечения в больнице. Не хочу там валяться. К тому же Максима ко мне не отпустили. До выходных мы только
созваниваемся.  Пользоваться сотовым телефоном ему разрешено. Мне плохо целый день. Что случилось?
Что? Мне от токсикоза плохо. Мог бы подпроситься и приехать ко мне. Такая простая. Кому бутом не знаешь?
Попросил меня сразу выпустили, да, отсюда.
Ну мог бы сказать, что у тебя там девушки плохо. Токсикоз.
Да. Да. Тут знаешь таких. Хотя сколько много. Почему я должна страдать одна? Ты не одна. Я морально рядом с тобой. Ты даже этого не видишь. Как я страдаю.
А я то что сделаю. Чем я могу помочь? Ниче. Всё, пока.
Смотрите, у меня девушка беременная. Я вот хотел узнать, как это можно, не знаю, какие-то хотайства написать, как это сделать, чтобы было больше выходов, чтобы мог с ней проводить время.
А на до момента просто девушка. У вас какой статус? Пока, да, пока просто девушка.
Но если брак не заключён, по большому счёту, влияния никакого не имеет. А вот ноут долг-то повлияет?
Это опять же статусния от жены. То есть вы не семья.
Для Удо реально нужно сначала заключить брак.
То есть в любом случае должно всё это по закону, да? То есть в законе вы у нас должны отношения оформлены, да, и заявлять-то обязательно надо, это повлияет. Но для того, чтобы было принято решение положительное в вашу
пользу, необходимо ну максимальное количество документов всех любые документы, характеризующие вас положительно. Какие-то там, допустим, даже грамоты, даже какие-то поощрения, всёвс, что есть, всё собирается.
Характеристика пишется от руководства. Обязательно необходимо это сделать.
Угу. На суде ребёнок может как-то, ну, плюсом быть для Удо. Так, семья должна расти полная. То есть, ну, мы также подадим документы. Что? Как тебе?
Плохо. Очень плохо. Что у тебя опять?
Понятно. Слушай, Диан, этот, я же с юриста, мне надо это документы собрать.
Можешь помочь? Там всякие грамоты вот эти, всякая ерунда для аудо. Они, короче, в зале лежат сверху там на комоде.
Если себя буду хорошо чувствовать, то смогу. Постарайся. Ну, пожалуйста. Классная новость про возможное Удо.
Вдруг Максим успеет  выйти до того, как я рожу. Только ехать в Чебаркуль прямо сейчас я  не могу. Мне всё ещё плохо. Я займусь этим позже.
Мне стало лучше, и  я решила выполнить просьбу Максима. А ты что тут делаешь? Максим просил отвести документы. А что он меня просил?
Ничего не знаю.
В смысле ты ничего не знаешь? Он меня просил, вообще-то.
Ты сейчас испортишь документы, что ненормальные. Ты что меня толкаешь вообще? Что, сахарная? Я вообще-то беременна.
Ты врёшь. Что ты там думаешь? Вали отсюда и ключи мне отдай. Не ты ключи давала, не себя забирать. Ну тогда вали отсюда, чтобы я тебя тут больше не видела.
Алина, подруга его сестры. Она катит постоянно к Максиму, постоянно перед ним крутится. Меня это бесит. Меня Максим
попросил забрать документы. Ну у меня бы могла спросить.
Почему она должна спросить у тебя, если Максим её попросил? Хотя бы мог предупредить тебя, а не так, чтобы всё нелепо вышло.
Ну, может, у него связи не было ещё что-то, а он ей сказал, и это радость стараться побежала сразу. Он, наверное, сам не знает, чего хочет.
Максим мог бы предупредить Диану и сказать, чтобы она не пёрлась уже туда. Она беременна всё-таки.
Что, вообще попутал, что ли?
В смысле, что ты вообще просишь эту Алину привести тебе документы? Что делаешь? Ты просишь привести Али.
Я сказала, я приеду, как мне будет легче. Когда тече срочно? Я сказала постарая.
А почему ты не спросил? Потому орать на меня. Документы дай сюда. Ты что, ненормаще ничего не отдам? Поня.
Кого ты ничего не отдашь? Она у тебя дома делает.
В смысле дома делает? Она друг семьи наш. Какой друг? Ты что, ненормальный что ли?
Да ты ненормальный. Ты что себе там выдумывала опять?
На что? На мне кажется у Диана ещё на фоне беременности, то есть играют гормоны, эмоции и то есть она начала себя
накручивать. Тем более у меня вот каждая секунда, так сказать, на счету, каждая минута. Не ради себя это делаю, ради нас, чтобы быстрее освободиться уже из этого места.
Максим позвонил и извинился за эту ситуацию. попросил поехать к его маме и сестре, чтобы  рассказать о беременности им лично. Хоть мне не
нравится эта идея, я сказала,  что подумаю. Сегодня у меня первый скрининг. Поддержать меня приехала мама.
Так, 58 мм. Это 12 недель, 2 дня.
Головка, носик. Так, сердечко тоже видно.
А послушать можно? Да, сейчас по анатомии у нас всё хорошо.
А пол видно точно на первом скрининге сложно сказать, но предположительно вот здесь что-то у нас торчит.
Мальчик, то есть скорее всего, да, пацан будет. Всё отлично.
Я не могу сдержать эмоции. У меня или слёзы, и радость. Я прямо любуюсь, как он там ножками перебирает. Мой будущий сыночек.
Мне, честно, без разницы, кто родится.
Главное, чтобы ребёнок был здоров, доношенный, как бы не было никаких патологий.
Я попросила  распечатать две фотографии УЗИ, чтобы одну всё-таки отвести Наталье Валерьевне и поделиться  радостным событием. Не хочу расстраивать Максима.
Меня наконец отпустил  токсикоз.
Чувствую себя бодро, но работаю всё равно мало. Мне не тяжело работать. Я никого не записываю. Я не хочу. Зачем? Я не хочу работать. Я никогда не хотела
работать. И вообще, ой, я хочу быть содержанкой, получать зарплату жены.
Сегодня в Челябинск приехала  моя школьная подруга Саша и предложила встретиться. Мы давно не виделись. В прошлом году она стала мамой. Слабость у
меня  прошла, но появился новый прикол. Всё время тянет на что-то вкусное и жирное, поэтому мы сразу пошли поесть. Я беременна.
Серьёзно? Ну да. А как ты одна будешь? Ты тут, Максим там. А что? Буду супермой.
Мне помогает Никита. Мне помогает его мама. Моя мама помогала. И даже так вот с ума сойти можно.
Мне же не завтра лежать. Потом мама будет помогать. Потом Максим выйдет.
А по больницам ты как будешь? Одна ногами. Справлюсь. Все справляются. Я справлюсь. Я просто хотела, чтобы ты мне помогла. Мне нужно съездеть к маме Максима и разказать мне, что я беременна.
Сможешь менсти? Зро. Меня бесит то, что все говорят мне одно и то же, что он сидит, что я одна не справлюсь, всё плохо. Если я себя настраиваю, что у
меня всё будет хорошо, значит, так и будет. Саша  осталась у меня на ночь, чтобы завтра с утра отвезти меня к маме Макса.
Я, короче, буду после родов делать сиськи 100%. Ты на пособие будешь делать сиськи?
Ну почему? Максим заработает. Я считаю, что когда женщина родила мужчине ребёнок, он обязан сделать ей грудь,
восстановить её здоровье и вообще делать, что она хочет до конца его дней.
Сегодня  мы поехали к исправительному центру в городе Копейске Челябинской области, где отбывают наказание сестра и мама Максима. Наталья Валерьевна работает уборщицей в СИЗО.
Марина на птицефабрике. Их, как и моего парня, несколько  раз в неделю отпускают на пару часов.
Это Диан, ну ты что? Ну, ну вы чем думали вообще? И муже вообще могут навалять за это. За что? За то, что ты им мелкая.
Возраст согласия 16 лет. И что?
И то вы не рады сейчас и так у него вот эти проблемы со всеми с этими судами, с прочим.
Всё, короче, куда ты пошла? Ужасно необдуманный поступок. И это, ну, я не знаю, как это назвать. Это вообще, если честно
по-русски сказать, вот так вот такая она, конечно, вообще она говорит: "Как, какие дети? Ему его посадят, ему там навалят срок ещё". Я говорю: "С чего
это ради?" "Потому что ты малолетка, ля-ля-ля". Я думала, она порадуется, типа, что у неё внук будет Максиму как бы не 20 лет. Короче, короче, всё,
поехали. Я вообще к ней не хотела ехать и поехала только потому, что Максим попросил. Я ожидала, что она мне скажет, что она будет недовольная. Ну, собственно, то же самое я услышала.
Значит, она просто не увидит ребёнок. И всё. Для поднятия настроения  мы с Сашей заехали в ТЦ. Шоппинг - это моя отдушина. Люблю побродить по магазинам.
Ой, время-то. Я вообще забыла, что Максим сегодня выходит. Я дома не убралась. В смысле?
Он что домой приез Нет, я вызвала, вызову такси. Всё, давай пока. Ну ладно, давай.
А ты куда? Привет.
Привет. Давай. Всё, я по дому поехал. Я вообще домой приехал. Что тебя нету дома какой-то, не приготовлено, еды, вообще ничего нету.
Потому что я к маме ездила, она меня ещё малолеткой назвала и сказала, что А ты кто? Ты посмотри, как ведёшь. Кто сначала вообще дома? Саша. Какой Саша? Какая? Она меня возила к твоей маме.
Всё, давай, короче, мне некогда. Диам всё пой Что ты держишь меня? Ма неадекватный, что ли? Нет. Ещё готовить и убирать. Ага.
Максим слишком правильно. Ему должно быть, чтобы было чисто там убрано. Меня это бесит, блин.
Да я в шоке вообще. Какие могут быть дети сейчас в такой ситуации? Мы в таком положении ужасном, а ты его только ухудшаешь.
Так и чего? Это же всё временно нарохоз мы освободимся.
И тем более от этой хабалки, от Дианы твоей.
Ма, ну хорош, что опять начинаешь-то на ровном месте? Что-то не знаю. Я думал ты обрадуешься, а ты начала опять.
Алина сказала в доме её встретила. Что она там шарилась?
А не шарилась, а приехала, документы привезла, помочь, попросила её.
Алина хотела как лучше. А в итоге её твоя вот вот эта вот на неё напала.
Мам, слушай, сейчас будешь так разговаривать, мы просто поругаемся.
Да я не хочу с тобой ругаться. Я хочу, чтобы ты мозги включил свои.
Ма, ну давай мы как-нибудь с вами разберёмся. Мы уже люди взрослые.
Конечно, я от мамы такого не ожидал. Я думал, она наоборот обрадуется. Может быть, сгоряча просто наговорила. Я, конечно, надеюсь, что они примут Диану с
ребёнком. То есть мама всё равно, я думаю, внуков ждала.
Диана с Максимом выбрали не очень удачное время для появления ребёнок. Я вообще, находясь в не столь удалённых местах, мы не знаем, что Диана делала
дома. И может это вообще не ребёнок Максима, и от Дианы можно всё что угодно ожидать. Короче, Диана, я уже не знаю, как треть.
Мне кажется, надо клип снимать. Бабок-то нету, надо что-то думать. Ну а ты вообще в каком стиле хочешь?
Не знаю. Ну как тарелочница, наверное, выразится платьеки туфельки.
Ну можно одеть платье, красную помаду там.
Давай лифчики возьмём. Поднимаем охваты на А потом уже и нормальные выпустим.
Надо только подумать. Тачку где-то взять. Тачку Максиму возьмём.
Я переживаю, как буду выглядеть на видео, ведь из-за моего зажора я быстро набираю вес.  Мама записала меня на консультацию к специалисту перинатального центра.
Расскажи нам, как ты питаешься? Ну, по-разному, на самом деле.
Сколько времени ты гуляешь? По поводу гуляем мы вообще не гуляем. Нет, я гуляю, но редко. Но в основном мы целый день лежим.
Обязательно нужно следить за своим питанием, всё-таки придерживаться более-менее рационального и сбалансированного питания. Не нужно наедать много килограммов, потому что
это не очень хорошо. Плюс это дополнительные тяжести в родах. Плюс ещё и потом избавляться от этих килограммов очень сложно. Нужно следить будет ещё и
после родов за питанием, потому что у нас же будет грудное вскармливание. А это всё я не буду грудью кормить. А почему? Не хочу. А какая причина?
Ну я не хочу, чтобы у меня ребёнок на груди висел. Я не смогу его оставить. Не хочу сцеживать, не хочу, чтобы вот эти проблемы были, лактостазы, маститы,
нафиг мне всё не надо. Я вот я не хочу даже не хочу пробовать сразу с ротома. Я вот вижу сейчас знакомых, им там вот
дети соски грызут. И в принципе у меня всегда был какой-то комплекс груди, то она слишком маленькая, то ещё что-нибудь. А растяжки у меня появились
с первого триместра, и я вообще не думала, что растяжки могут быть настолько сильными.
Даша собрала свою команду, и мы замутили съёмки  в гараже, где стоит машина Макса. Как же это круто. Если бы
не  Даша, я бы уже давно со скуки померла в этом Челябинске.
Я каблуком прям провела. Лаком замажешь.
Не смешно. Всё, ужас.
Меня Максим бед. Мне скажет, что это имя. Это вот это? Да. Жёстко. Всё, сняли клип.
Угу.
Я так и думала, что что-нибудь мы натворим. Либо мы её коцанём, либо там насвенчим, либо кто-нибудь её поцарапает. Зато я популярная буду.
Благодаря Даше. Что? Что ты улыбаешься? Мы клип снимали. Какой ещё клип?
Ну, потом увидишь.
Что это вообще за мусор какой-то устроил? Вообще мне нравится. Что улыбаешься? Ты машину что ли брала? Да.
Что? Да она просто попросила, чтобы продавить её трек. И что вы в моей тачке клип снимали? Ну да. А кто те разшал брать её? А ещё так она не нужна же пока.
Так ты не нужна, так ты всё равно спроси. У тебя не прав ничего нет. Кто вообще ездил на ней? Миша. Какой вообще Миша? Оператор. Ты вообще ненормальна, что ли, или что?
Ну что ты орёшь? Какая-то железяка дороже, чем я.
А, ну где они железяке? Ты что, неадекватная что ли? Иди сюда. Это что такое? Птичка накакала.
Ну птичка царапины. Это откуда она взялась? Да ты что, машину рассматриваешь что ли? Я вообще не знаю.
Я на ней Ну я не знаю, что там снимали. Ну потом увидишь. Вот этого, чтобы не было. Поняла? И что сделаю? Вылежу. Не знаю. Бампер новый покупай мне.
Ты что, ненормальный что ли?
А что тачки брать у нас без спроса? Она может, да? Бампер не может починить.
Короче, следующий клип. Даш будет снимать е на мойке. Поняла? Как моете её там, не знаю, полируете там. Вкуснила, всё, садись, поехали.
Аппетит  не спадает. Следовать советам врача по сбалансированному питанию у меня не получается. Кроме набора веса напрягают  большие
растяжки на груди. Я пошла к хирургу узнать, как и когда  можно сделать операции.
Не раньше, чем через год. Когда у тебя восстановится гормональный фон, когда у тебя восстановится тот вес, который в котором ты стабильно будешь находиться,
тогда делается уже операция по поводу установки импланта или по поддержке железы. Ну вот во время восстановления нельзя там ни ребёнок поднимать, ничего такого. Да.
Ну в течение полутора месяцев надо ограничить физическую нагрузку на верхний плечевой поезд. А сколько стоит груз сделать?
Ну вот в нашей клинике от 300 до 500.000 это будет стоить. Давай я посмотрю и примерно покажу, какие ориентиры у тебя, какие разрезы у тебя. С трии,
да? Вот я вот это хочу. Это можно убрать же.
Это можно убрать. Просто будем делать имплантат ставить. то разрез будет вот здесь вот через этот разрез и ставится имплантат туда.
Если же будем делать подтяжку тебе, тогда разрез будет вот такой, как вот я нарисовал вокруг арел и внизу ещё он
становится белесоватым. Это или лазерная шлифовка, или будет надо будет химический пилинг, или механическую дермоабразию надо будет делать.
Так что, да, у тебя такая проблемная грудь.
Угу. Та стоимость, которую озвучил доктор, меня не удивило. Он возьмёт деньги, мне не так важно, поэтому, ну, это его проблема. Но если он сольётся, я продам его машину и сделаю себе грудь.
Раз есть меньше  не получается, то хотя бы буду больше гулять по советам врача. Что, как клип? Да нормально монтируют.
Таких отхватила, что мы там намусорили, что левый человек водил машину. Ты сама-то, кстати, не хочешь начать
водить? А то мы что-то реально попросили не пойми кого. Так-то ты же можешь отучиться. Ну надо бы пока время есть.
Да, мне кажется, пригодится с этой с лялькой. И поехать куда-нибудь можно в путешествие там, да ещё куда.
Ну надо бы ты мне говорить: "Надо, надо, надо, надо, надо, надо". Как иголка. Я знаю, что мне надо в автошколу. Я же не
настолько тупая. Вечером ко мне домой посмела заявиться  Алина. Я думала, что после истории с документами
она уяснила, что ей  ничего не светит с Максимом.
Ты что, ненормально? Что припёрлась сюда?
Мы тебе с Маринкой скинулись. Всё равно ты мать одиночка, будешь одна воспитывать. Что тебе? Куда деваться? Ты не неадекватная, что ли?
А что у тебя? Нормальная коляска. Бери ты. Ну а что, нормальный подарок? Да что ты ведёшь себя?
Чтобы я тебя не видела здесь больше. И коляски свои забери.
Она притараканила мне эту коляску. Дана.
Ей просто нравится Максим и ей не нравится, что я рядом с ним, а не она с ним. Максим, если ещё раз Алина придёт со своими подарками, она окажется в
больнице. Реально достала уже. После встречи с  мамой Максима я с ней больше не связывалась, а эта выходка с коляской вообще поставит точку в нашем
общении. Зато моя мама часто приезжает,

 не с сотчимом помогают мне финансово.
Вот бежевая с белым. Посмотри, и на мальчика, на девочку подойдёт. Нет, у меня будет мальчик. Я всё-таки предлагаю брать нейтральное.
Ну вот ты бери что хочешь, я возьму на мальчик. Зачем ты менято кладёшь? У меня всё голубое. Нам это не надо.
Да у нас будет девочка, а не мальчик. У нас мальчик будет.
Новостей по поводу Удо пока нет, поэтому мы живём по-прежнему графику  выходов Максима.
Максим, что орёшь? Это что? Почему тебе это пишет вообще? Почему написала? Написала. А что в смысле на четырнадто?
Я давай тебя не касается. Я что тебя просил сделать? Зарядку поставить. Смысла? А это что такое? Скажи мне. Ну я откуда знаю? Ну спроси сама у неё. Что ты меня отспрашиваешь?
Да я спрошу у неё. Она что, бессмертная что ли вообще? Давай потом приеде спросишь. Иди в душку. Да. Давай этот телефон сюда. Что ржёшь? Тебе смешно что ли? Да всё нормально. Те говори.
Ты ненормальный что ли? Давай се мне какие-нибудь мужики левые будут. Ты даже не видел. Ты что, слепой что ли? Ну не ори. Подожди скажи. Максим занято. Я же тебя телефон.
Ну я не знаю. Я что за неё должен отвечать? Что у неё?
Эй, у меня с Алиной ничего никогда не было, то есть просто общение, да и повод ревновать, то есть никакого вообще не было. Не знаю, там она просто вторая
сестра, то есть как друг семьи. К ней даже, ну, в принципе, ничего быть не может.
После ситуации с коляской  Алина выводы не сделала. Мне кажется, это проделки его сестры, которая специально подсылает свою подругу  к моему
парню, чтобы нас рассорить. Максим пообещал поговорить со своей семьёй, чтобы они перестали мотать мне нервы. Я
говорил с адвокатом, он сказал, что для удо есть семья, ребёнок, это может быть даже плюсом, то есть может мы пользоваться сыграть. Как он объяснил, что ребёнок должен тепло на семье?
Как это дальше всё будет?
Ну как-нибудь справимся. Ты же справилась, когда молодая была.
Даже жалко становится Диану в том плане, что она совсем маленькая. Я говорю в чужом городе, с чужими людьми. И как она вообще будет одна?
Что теперь поделать? Будем воспитывать. Всё, Максим, у нас уже машина приехала.
Давай, держись, всё будет хорошо. Я, конечно, с вами ругаться не хочу, потому что мы и так находимся в таких условиях,
что мы почти с ней не видимся. Понимаю, что они также со временем, ну, отходят уже как-то, ну, более взвешно всё воспринимают.
Ну, если оно так свершилось, значит, наверное, изменится всё в лучшую сторону. Всё-таки малыш принесёт
какую-то струю новую в жизнь молодой семье. Совсем у них всё по-другому, наверное, будет. После встречи Макса с
семьёй его мама даже позвонила мне и извинилась за первую реакцию на  беременность. Я решила не обижаться на неё. Всё равно мы не пересекаемся.
Сегодня второй  скрининг. Я рада, что мы идём на него вместе с Максимом. По пути в больницу заехали поесть в кафе и подумать,  как мы назовём нашего малыша.
Любому. Либо Матвей, так, либо Матвей. Всё, больше не досматриваю других. Нормально, давай меня устраивает.
Хорошо, что Максим со мной не спорит. Я ребёнок  вынашиваю, я рожаю, я ей буду давать имя. Мы попросили врача
спрятать записку с полом ребёнок в конверт. Хотя я  уверена, что у меня мальчик, но пусть будет праздник для родных.
Ребёночек, я его буду называть, он плот. Угу. Лежит оконизбо. Это без разницы. Всё.
Я буду ровно. Как ходит, так и лежит. Это верхняя губка.
Я вот она верхняя дуга. Угу.
Всё сложно пере зах. Почему они наш нормально?
А, да, ушки. Да, на скрининге, конечно, интересно смотреть, что что-то там шевелится внутри в животе, что создано нами двумя,
что там развивается. Ну, конечно, уже охота увидеть это вживую. Мне без разницы, как ребёнок родится. Что мальш, что девочка. Ну почему-то где-то внутри я всегда хотел девочку.
Дай. Не дам.
Ну вон Максим не даёт мне конверт с пола.
Вот конверт.
Ага. Я загляну просто. Мне откройте и закройте.
Да я бумажку достану, маме поверну, она первое посмотрит и потом обратно берём. Да, да, подожди. А тут понятно будет? Нет.
Ну-ка. Нет. Не смотри. Дай. Не говори только.  Девочки смех услышу.
Вка. Зачем ты сказала? Я же говорила, что будет девочка.
Дачем ты сказала-то? Я не хотела знать. Всё, плакать сес будешь.
Это неправда. Да, блин. Так мы веч на мальчика купили. Нормально. Какая разница?
Да блин, то, что я спалила, что будет девочка, мне за это вообще не стыдно. Я рада. Это эмоции, чистые эмоции. Я просто не
думала сама, что я закричу. Если честно, ну я не верю, что у нас будет девочка. Я не создана, чтобы рожать девочек. И я не
поверю, пока не рожу. Мальчик, я вот с таким вот подарочком. Смотри, какая красота.
 Пойдём, я тебе сейчас всё покажу. Она вообще прямо мегакрутая. Посмотри, смотри, как круто. Это летний
прогулочный блок. Здесь посмотри, рюкзак для мамы. Здесь можно всё положить. А здесь, посмотри, ещё дождевик есть и москитная сетка. Прикольная, да?
Да. Спасибо большое. Что такая грустная? Да меня Максим бесит. Что случилось?
Он рад, что будет девочка. Какая девочка, если у нас мальчик?
Что, что девочка? Главное, чтобы здоровый ребёнок был. Неважно, мальчик или девочка.
Я хотела мальчика. Он её будет больше любить, чем меня. Я хотела быть единственной девочкой в семье.
Ты такая глупая. Ты скоро станешь мамой и всё о своём. Не переживай, девочка это тоже будет очень хорошо. Будешь её наряжать, одевать ей платья.
Вот увидишь, сама родишь девочку, потом скажешь: "Как я была неправа, что так говорила, что я хочу мальчика".
Да я уже чисто смирилась. Девочка девочка, мальчик-мальчик. Я уже устала спорить, что у меня мальчик. Но я чувствую, что у меня мальчик. Но если родится девочка, пусть будет девочка.
Что, я её выкину, что ли? Сегодня у Максима день рождения.
 Как здорово, что он совпал с его выходным. Я будущ тебе свитер. Ух ты. Да помери, подержи.
Ты  как клоун в нём. Почему? Ну я старалась, правда.
Ладно, главное, чтобы тол был. Ладно, сейчас торт порежу. Ой.

Что ты пойдёшь что кушать? Нет. Ну у меня спина болит. Массаж сделать. Давай. Ладно, ложись. Где болит?
Болит пчик болит.
Диан повернись. Ой.
Ой. Дишь за меня  или не знаешь? Да. А, да. Да. Хорошо.
Другого места ты не мог найти, блин, предложение сделать. А что? Ну, пока что не на свободе. Так, а зачем ты это сейчас сделал? Потому что надо сейчас.
Да я думала ты мне предложение в кафе сделаешь. Красиво кафе. Да, красиво, да. Но освобожусь, потом будет нормально всё.
Ладно. Ну, конечно, мне хотелось, чтобы это было красиво там, но я же понимаю, что он не может по-другому.
С адвокатом пообщался, он говорит: "Да, типа, это было домашнее проживание, то есть, а для этого нужно было расписаться своей женой". Ну и, соответственно, чтобы ребёнок был уже под моей фамилией,
когда родиться. Если после росписи Максиму можно будет жить дома, а не в общаге  и просто ходить на эти
работы, то вообще супер. Тогда неважно, что  всё не так красиво, как я мечтала.
А что за колечко у тебя такое? Ой, это мне Максим предложение сделал. Реально? Ага. И как?
Ну как, как, конечно, хотела по-другому, но дома на диване типа поинтереснее-то ничего нельзя было придумать. Уже вместе
сколько ресторан какой-нибудь хотя бы хлопушки. Друзей бы хоть позвал, не знаю. На машинах. Ну это вообще, конечно. Я надеюсь, он на роспись хони
что-нибудь прикольное тебе сделает, чтобы ты там нарядная была в платье.
Да на самом деле мне уже вообще ничего не надо. Да это роспись. Сделаем свадьбу потом. Господи, свадьба. Какая разница?
Пока он пока он там ничего не будет нормального.
Роспись занимает 2 минуты. Я хочу свадьбу потом пышную, красивую. Мы подкупим денег, сделаем всё. Ты сейчас ребёнок родишь, тебе вообще на эту свадьбу плевать будет.
Да не плевать, конечно. Это моя мечта.
Свадьба. Один раз в жизни бывает свадьба какой-то. Даша мне просто завидует. Она тоже хочет замуж. И мне сделали предложение, ей нет.
Мой живот, как и вес, растёт.  Сильно болит спина. Мы с мамой пошли купить мне специальный бандаж. Мы с Максимом решили расписаться.
Ну я, конечно, рада, что вы собираетесь расписаться. Ребёнок всё-таки должен родиться в браке, и ты уже должна быть замужем. Ну, хотя бы вечер какой-нибудь.
Я тоже хочу побыть на регистрации.
Да какая регистрация? У нас денег нет. И вообще мы это делаем, потому что ему это для Удо надо, а не потому, что мы хотим. Не до этого сейчас. Почему не до этого?
Ну, где он деньги на это всё возьмёт? Я хочу свадьбу с выездной регистрацией и хочу много гостей, и хочу красивую свадьбу. У нас нет денег. Вы даже не знакому с мамой Максимом.
Ну, придёт время, мы познакомимся. Я пока, конечно, я к этому не готова. После родов уже сделаем.
Ну не о чем нам с ней разговаривать. С мамой Максимо, ну я не понимаю, потому что мама Максима, если честно, почему она не взяла вину на себя? Пусть ты села
бы одна, да, допустим, и тебе дали бы больше, но твои дети были бы на свободе.
И что сейчас сидит вся семья и в принципе все трое пострадали. Ну, как бы я не считаю это нормой.
Я не хочу  сейчас никакого праздника, но Даша уговорила меня хотя бы купить платье.
Если есть какие-то особые пожелания, вы можете озвучить их сразу.
Ну, чтобы было пышное и со скрытыми плечами. Отлично. Блин, вот это очень красиво. Угу. Блестит.
Рекомендую мерить разные модельки и фасоны, чтобы было правильно представление, как они сидят на фигурке.
Давай, выходи, показывай уже. Вау, это что за бюст, Диана?
Я не знаю, у меня какие-то смешанные чувства, если честно, по поводу этого платья. По-моему, это колхозный. Нет, ты колхозный. Мандаринку мне почисть.
Ну это ужас просто. Я как детский садик просто.
Диана, мне нравится. Слушай, в смысле реально загар можно сделать моментально.
Что ненормально? Это вообще ужасно просто. А мне кажется, Даша специально говорила, что мне это платье идёт, хотя оно мне не идёт. Ну, просто она мне завидует,
поэтому она хочет, чтобы у меня всё было не очень. С Дашиными советами я решила ничего не выбирать. Возвращаюсь  домой в ужасном настроении.
Девушка, дай телефончик позвонить. Нет, я не могу. Извините.
Ну на минутку. Ну очень надо. Ну выручили. Ну уехать не могу. Нет, нет, не могу. Ну девушка. Подойди кому-нибудь другому. А я судьбу твою вижу. Хочешь расскажу?
Не надо. Я знаю свою судьбу.
А вот ребёнок у тебя будет. А одинокая ты. Муж у тебя далеко. Не види. Отстань от меня уже. Ну добрее надо быть к людям. Ну девушка.
Ну выручите. Нет.
А вот с таким характером одна всю жизнь не останешься. Уди отсюда.
Вообще такими словами не не разбрасываться просто так. Вдруг она реально меня прокляла. Если у меня начнутся такие неудачи, значит, это всё из-за неё.
Сегодня мы станем мужем и женой. Но с самого  утра всё пошло на перекосяк. Сначала соседи разбудили
своим ремонтом, потом съёмочную  группу не пустили в ЗАКС. А для меня важно было на
память запечатлеть момент росписи. Ну, обстановка была не очень. Мы стоим в куртках, перед нами эта бабулька говорит
нам: "Вы там теперь муж и жена? Там тральвали, вокруг лежат документы, столы, не та обстановка, чтобы там
плакать от счастья. Но главное, что мы наконец получили последний документ,

который нужен для Удо. Скоро всё решится.
Планы грандиозные, но ближайшие так освободиться хотя бы, так дальше жить, работать. Ну, надеюсь, что, конечно, удоброе поведение.
Максиму назначили дату суда,  но теперь его меньше отпускают. Идут всякие проверки. Я сижу дома и готовлюсь к
рождению дочки. Я вот люльку довязала, теперь не знаю, что делать. И вообще, мы по тебе скучаем. Пойдём поедим. Для
меня, конечно, очень обидно, что он не видит весь мой беременный период. Если бы он был рядом, я бы, наверное, была как все беременная, отправляла бы его в
3:00 ночи мне за, а, мокрым бетоном или землёй. Но у меня нет такой возможности. Я начала больше есть сладкого. Я ем мел.
А ещё и бумагу ела обычную. А из тетрадных листов. Что ты хочешь? Я и это хочу, и это хочу, и это.
Ну кубани Диан, аппетита свой немного подубавь. Что-то вообще-то нас двое. Да у вас будет? Давай быстрее давай будем есть.
А можно нам чизкейк, жульен, кофе и сосиску в тесте и пирожок с капустой и шаурму одну.
Из-за хорошего аппетита у меня не только растёт  вес, но и портится кожа.
Я так высыпала, мазалась всякими дорогими кремами, ничего не помогает.
Так, а что ты хотела? Конечно, ты сидишь дома, кушаешь всякую дрянь, вяжешь как бабка старая. Да ты вообще уже ничему не
52:0052 минутырадуешься. Понятное дело, надо и гулять, и развеяться. Ага. гулять.
Вон аптека. Может, зайдём? Мась тебе подберём?
Какую мазь? Я уже 500 штук перепробовала.
Ты не то пробовала, Диан, сейчас я тебе подскажу одну штучку. Здравствуйте. Есть у вас, э, цинковая паста, ты её на ночь будешь мазать? Вот так вот тыкаешь,
тыкаешь, всё, что ястая буду.
Ну ничего, походишь. Ты же хочешь быть красоткой.
Мне всё равно, что сказал врач. На самом деле я делаю то, что в моих силах. Если у меня есть время и с кем мне погулять,
я же не буду как дурочка по улице одна ходить, то я иду гулять. Если у меня есть время готовить себе нормальную ду, я готовлю, я ем нормально. Если у меня
нет времени, понятное дело, я буду есть доставки и непонятно что. А так, ну, никогда не слушала врачей и не буду, наверное.
Так как Максима  всё равно редко отпускает, я поехала на выходные к маме.
Она купила мне сумку для роддома, а собрать всё  необходимое помогает Саша.
Всё, что я с собой брала, мне вообще не пригодилось.
Мне тоже так кажется. Поэтому я не буду много со сворать. Возьми самые необходимые ляльки и себе.
Подгузники, пелёнка. А салфетки гигиенические.
Гигиенические. Ну вот у меня салфетки интимной гигиены. Это на не нужно. Я водой помою. Я надеюсь, я там приеду, быстренько рыжу и въеду. Так что, короче, всё, этого будет достаточно.
Главное для ребёнок есть, а мне кто-нибудь привезёт. Яли доставку закажу. А какую доставку? Еды.
Ну и еды тоже. Я же не буду эту еду есть за роддома. Меня все пугали, что как мне будет тяжело, что я не смогу там ходить,
передвигаться, что-либо делать. Но мне скоро рожать, но я не чувствую особо тяжести. Иногда даже забываю, что я беременна. Ижога, да, бывает, но не
сильная. Чтобы я не умирала от скуки и безделья, отчем дал мне  денег на автошколу, в которую я давно планировала записаться.
Я тут решила на права пойти учиться. Нифига себе сама придумала.
В смысле? Ну как бы надо. Ты же ты же не сдано сможешь возить потом. Попозже.
Когда попозже? Возраслей станешь поумнее.
Максим, мне очень рожать. Мне надо на права. Чем быстрее рожать права надо. Что без прав уже рожать нельзя? Так ты не сможешь нас возить постоянно.
На такси будешь ездить? Ты что, много зарабатываешь? Да. 20.000 руб. Ну молодец. Мне что 20.000 руб.
Потом у тебя сам поучу, если так как хочешь.
Ну я пойду учиться на права. Найму себе сексии инструктора и буду кататься. Угу. Инструктора я тоже сам тебе выберу. Ладно.
Ну я не хочу, чтобы она училась на права. Если я за рулём езжу, зачем ей ездить? Да, и на правах она тут скито мужиком постоянно катается. То есть, ну зачем это?
Ну вот мне хочется, чтобы он мне ревновал, но когда он мне ревнует, меня это бесит.
Я не послушала Максима и взяла  инструктора. Всё равно он выходит редко, даже не узнает пока об этом.
У тебя, соответственно, с правой стороны расстояние же больше. Угу. Куда будем руль крутить? Влево?
Нет, если ты руль выручишь влево, у тебя машина поедет.
Да, вправо. Сейчас вон ту чёрную машину слева прямо объедешь и вот здесь давай остановимся. Сейчас машина выполнит горку, а потом мы с тобой поедем. Угу.
Диан, у тебя всё хорошо? Может перерыв сделать? А нет, я потом перезон. Точно?
Всё, тогда тогда давай потихоньку поехали.
Угу. Я думаю, Максим не расстроится, он от этого меня не перестанет любить.
Диана, что там за мужик у тебя по телефону?
Да инструктор. Я хожу на права учиться.
Диан, давай ты продолжишь учиться, когда уже, не знаю, родишь там.
Максим, я хочу сейчас дома занимайся хрнёй. А Ян, я говорю, соберужусь, когда ты продолжишь обучать. Когда ты освободишься? Скоро, надеюсь. Когда скоро?
Диан там же удовись также. И что надо для этого сделать? Хорошо себя вести. Что ещё?
То что этот женаты всё равно это плюсом для удобраньше выпустят. Там по-хорошему родилищё познакомить заранее.
Максим, они взрослые люди, они сами разберутся.
Ну всё равно как-то неправильно получается. Тебе надо лай.
Давай хотя бы этот как-то поспособствуем это.
Короче, посмотрим. Максим, давай доедай и быстрее. Тебе ехать надо.
Отношения в принципе начались с Дианой, когда мы с ней договорились, что всегда будем говорить друг другу правду. То есть тут вскрылось то, что она скрывала от меня. Меня, то есть, это очень бесит.
Я вру всегда. У меня привычка. Если я что-то сломаю, я Максиму не говорю. А потом он это находит и говорит: "Это
что?" Я говорю: "Не знаю, как-то м домовой, наверное,
да, блин, направа я всё приспичила отучиться, дома не сидится и с таким пузом". И ты уверен, что он на права идёт?
Ну да, куда ещё ходить-то? У тебя что как?
Да я-то со своей расстался, гулял, по переписке спалил. А ты-то вообще свою проверял? Понял. У вас как-то на доверии. Ну я тоже свои доверял.
Ну время будет, может, тоже посмотрю.
Да надо, надо. Меня напрягает привычка Дианы врать. Я решил зайти в её чаты. Мы знаем пароли друг друга от всех аккаунтов, так как мы начинали отношения
на довериях. Видел просто переписку, которую она забыла удалить с её бывшим.Калось, что до меня также. Ещё один мальчик был. У него скрыла полностью, не сказала просто ничего. То есть меня вот это выбесило.
Дату суда  перенесли по неизвестным причинам. Максим ничего не говорит. Теперь вообще непонятно, успеет  ли он выйти до того, как я рожу.
Что такой грустный?
Что сказать не хочешь? Я нет.
Ну тыни что говорила, что у тебя один там был, да, до меня? Ну да.
Дин, у меня же соцсети твои есть. Это что такое? Ну зачем ты моих переписках лазиешь? А зачем ты меня обманываешь?
Ну потому что тебе не надо было этого знать.
Что значит не надо? Нет, у нас с тобой какой договор был, что мы другу говорим правду.
Ну какая разница? Просто не хотела, чтобы ты знала.
Какая разница? Ну я тоже знаю, с кем я живу. Что человек рядом со мной.
Максим, не бывает отношений таких идеальных, которые ты себе придумал. В какой-то сказке живёшь. Ну обманула и обманула. И что дальше? Что ты так завёлся из-за этого?
Я хочу нормальные отношения, понимаешь?
Но мне другие, Дина, мне не нужны другие отношения, понимаешь? Максим, не бывает честных отношений. Я считаю, что бывает. Либо не с тобой.
Ты что, ненормальный, что ли? Хватит, успокойся, Максим.
Ойди, отойди от меня. А хватит. Что ты тянешь? Максим, Максим,
я знаю, как он к этому относится. И если бы я ему рассказала сразу, я бы не оправдала его ожиданий. Враньё про
личную жизнь стала последней каплей. Мне это надоело. О, добрый вечер. Это Макс. Привет, Мак.
СДано тут решили, что всё, мы этот расходимся. Забирайте, короче, к себе её. Я этот с ребёнком помогать буду, то есть там деньгами там что смогу. С ней не хочу больше жить.
Что случилось?
Ну она приедет и расскажет, что случилось. Я говорю, она мне всё. Я Ты понимаешь, что так тоже делать нельзя?
Ну когда вы узнаете, что случилось, я думаю, поймёте меня больше.
Ну как бы я с тобой тоже хотела поговорить. Почему только с ней?
Я не могу сейчас разговаривать. Мне этот времени нету. Мне уже ехать пора. Сейчас не до этого.
Я ничего с тобой поделать не могу. Как на обмане могу строиться отношения? Тем более скрылось это уже после того, как уже мы с ней расписались. Она врёт напрямую. Даже ты ей задаёшь вопрос, она продолжает врать.
Утром ко мне примчалась  мама вся на взводе и накинулась с расспросами.
Ну давай рассказывай, что у вас там произошло.
Ну он решил почитать мои переписки, нашёл, что я его обманула.
Сколько ты там лет назад?
Ты можешь нормально рассказать, что там было, что в этой переписке? Потому что он мне звонит и говорит о том, чтобы я тебя забирала и что он с тобой жить не хочет.
Ну просто он узнал, что там до него у меня не один был, так скажем.
И что ему не понравилось? Так он что не понимает, что это всё было до него? Ты же в отношениях сейчас его не обманывала.
Да в том просто, что я его обманула. Он не знает, как мне дальше верить, как со мной жить после того, как я его обманула. У него нет ко мне доверия больше.
Ну, он тоже какой-то уж чересчур обиженный. Всё, нервничай. Давай, ешь. Не хочу я.
Ну ребёнок тоже кормить надо. Если ты нервничай, то не значит, что нужно не есть, не пить. Пострадать будем?
Буду страдать. Что ещё делать мне? У меня что, выбор есть? Он очень долго отходит. Он это будет переваривать
несколько дней. Я надеюсь, Максим всё-таки начнёт делать шаги к примирению сам.
Что будет? Как это повлиять на удовольствие, например, я разведусь со своей женой?
Сейчас документы собраны в таком виде хорошем, что всё, это будет не положительный эффект. И, соответственно, вот удо может быть отказано. На сегодняшний день я бы не советовал вам
разводиться. Ну я не знаю, тут или в принципе не разводиться, или потерпеть в данной ситуации, но не рекомендую.
Я бы с ней думал рассталась всё-таки. Я хочу её бросить. Ну, если человек обманывает, то он и будет обманывать. Как с ним вообще жить?
Максим не берёт трубку,  не приходит домой. Я никуда не выхожу, чтобы не пропустить его возвращение.
Я сама не понимала, что происходит. То есть до этого мне было пофиг, а тут вдруг резко стало не пофиг. Я поняла, что м хочу быть с ним. Но я по нему
очень скучаю, мне скучно без него, не с кем поговорить. Я переживаю, что Макс меня бросит, даже несмотря на то, что
потеряет шансы на Удо. Мне не страшно оказаться матерью одиночкой,  да и алименты ему платить всё равно придётся. Но дело не в этом, а в том,
что я люблю его и хочу, чтобы наша дочка росла в полной семье,  а не как я. Я попросила маму помочь нам помириться.
Она ревёт, у неё паника, у неё истерика, она беременна. Я не понимаю вообще этого.
Я не хочу с ней, не знаю, никуда буду ещё планировать.
Ты так говоришь, как будто она тебе, я не знаю, изменила. Ну по ощущения у меня так и есть.
Как ребёнок воспитывать будем потом? Да посмотрим.
Давай. Я надеюсь, что ты решение своё поменяешь. Надо как-то налаживать это всё. Она жена твоя. У вас скоро будет ребёнок. Всё равно ещё подумать тоже всё равно.
Я думаю, что Максим переборщил. В жизни всякое может случиться. Какая-то появилась первая проблема и сразу детский сад какой-то.
Мне позвонил адвокат Максима,  сказал, что он в курсе нашей ссоры и посоветовал посетить семейного психолога, так как это важно для хода его дела.  Максим не против.
Ну когда мы с ней только начали общаться, я говорю только не обманывай друг друга. То есть если готовы говорить правду, то есть скажи сразу, что вот у тебя есть скрыть, я тебе тоже. То есть у нас отношение давай буде строиться одно доверие полностью.
Да я просто думала, что если я ему в начале это скажу, что он меня с этим не примет.
Всё равно не надо было обманывать. Это прямо доверие прямо к не к ней подорвало очень сильно.
Он мне говорит, что у нас взаимное недоверие отношений не может быть. А я ему объясняю, что я не доверяю, потому
что я не уверена в себе. Тебе я верю, а в себе не уверена.
Она себя вообще как будто не любит. Я её постоянно стараюсь там как-то подержать, там сказать, какая она красивая там, она у неё постоянно все какая-то цель что-то изменить. То губы накачать, то, не знаю,
там волосы переделать, то ещё что-нибудь. На самом деле там очень много внутри ран в сердце, поэтому это появляются конфликты, истерики, споры, недоверия. Как вы помогаете друг другу, когда вы ссоритесь?
Мм, сложный вопрос. Не знаю даже никак. Когда мы ругались, он уезжал к маме. Потом мы уже жили, то есть вместе,
он уходил в другую комнату, а сейчас он уезжает в общагу, он хочет уйти, остыть, а я наоборот: "Нет, давай сейчас поговорим. Нет, не уходи".
Максим, а вы понимаете, что после рождения ребёнок, ну всё, я пошёл, уже не будет работать, и придётся искать другие варианты.
Не знаю, по ситуации будем решать. Так, ничего не скажу. У меня детей ещё ни разу не было. Я даже не знаю, каково это.
Вы находитесь не по разным сторону баррикад, а выбираете быть вместе. ни что я буду с этим делать, не что она будет с этим делать, не что он будет
делать, а что мы вместе как союз, как пара.
Я ему тоже объясняла, даже когда он в СИЗО был, там мы с ним переписывались, я ему говорю: "Давай вот будем делать что-то друг для друга".
Кстати, да, через письма прямо этот мы прямо много чего обсудили там. Через письма прямо вообще легко было общаться.
Прекрасный способ решения вопроса, который вы можете в дальнейшем использовать в моменты, когда у вас снова будут возникать конфликты. У меня
всё равно внутри всё это сидит. Всё это недоверие. Пока говорю, всё в таком подвешенном состоянии. То есть я не знаю, как дальше всё это будет. Как вам идея парных родов? Я очкую, честно.
Но я просто боюсь самого этого процесса.
Как это, если я это увижу? Просто, понимаешь, у меня всю жизнь под глазами будет эта картинка, чтобы спокойно, понимаешь, мы ребёнок делали вдвоём.
Так и когда он будет появляться на свет, я тоже хочу, чтобы мы были вдвоём. Ты будешь возле голы моей сидеть. Разве? Да. Ты будешь сидеть, держать? Не знаю.
Я просто даже не знаю, как это происходит на самом деле.
Тебе туда никто даже даст не даст посмотреть. Максим, давайте обратим внимание на очень важный момент о том, что, несмотря на то, что диане самой
будет тяжело, она думает о вас. И, возможно, это как раз-таки один из способов для вашей пары в дальнейшем справляться с конфликтами.
Ну, она говорит, что вот для неё это очень важно. Я, то есть, ради неё, да, готов я пойти вот на эти роды. Я всё равно боюсь.
Просто мне и Диану жалко стало, и как бы, ну, и ребёнок скоро родится уже.
Конечно, у меня где-то внутри есть надежда, что да, она правда исправится.
Здесь есть джакузи, стульчик для вертикальных родов непосредственно фитбол нам нужен для того, чтобы в схватках вам было несколько легче.
А Максим где будет сидеть?
Для Максима есть специальное кресло мешок. Когда вы будете здесь, Максим будет либо стоять вот здесь в изголовье,
либо рядышком держать вас за ручку. Мы же здесь приглушим свет, включим проектор "Звёздное небо". Здесь будет
прямо очень комфортно находиться. В джакузи вы можете находиться вместе, потому что размеры размеры позволяют.
Поэтому, Максим, бери с собой купальные принадлежности.
Вертикальный род я выбрала, потому что, в принципе, это физиологически правильное положение. Лёжа рожать
придумал какой-то, у которого был фетиш на то, чтобы смотреть, как рождаются дети. Поэтому с тех времён все женщины
начали рожать лёжа. Но на самом деле правильно рожать сиди.
Ну всё равно это страшно. Не знаю, только ради Дианы, чтобы пойти к ней навстречу. Да и то, если получится, если меня отпустят. То есть это прямо ну 10%
из 100, потому что выходы у нас строго по времени, а то есть неизвестно, когда у него будут роды.
Я хочу, чтобы Максим увидел, как я мучаюсь, как вылупляется его ребёнок.
Почему мы делали ребёнок вдвоём, а ржать я должна одна? Того я хочу, чтобы он увидел, как мне было плохо, чтобы он офигел.
Сегодня у меня третий скрининг.  Максима не отпустили или он сам не захотел. Думаю, он всё ещё на меня обижен. Мне  кажется, что все
эти проблемы из-за той злой тётки, которая меня прокляла у торгового центра. А вдруг это на ребёнке  отразится?
Пальчики, похоже, сосёт. Ты видишь? Вот проще. Вот так личко видно. Да. Да.
Полном можно, пожалуйста, ещё раз сказать?
Потом мы надеемся, что у нас всё мальчик будет.
Девочка здесь девочка уже больше некуда.
Уже всё это 100%.  Сейчас уже прямо точно точно выво девочка, покажите точно, что будет девочка, а то она думает, что там что-то вырасти должно.
Ну тут уже ничего не вырастет лишнего.
Вот девочка 100%. Соответствует возрасту. Всё хорошо. Анатомически всё правильно развито. А что, прямо не хотите девочку, что ли?
Нет. Ну я думаю, мальчик, я чувствую просто. Ну может по характеру будет пацан.
Я рада, что с  малышкой всё в порядке. После обследования я послала фото Максу, а  маме рассказала про парные роды.
Я считаю, что это глупость. Никогда никто не ходил [вздыхает][тяжело вздыхает] на эти парные роды. И к чему это?
Сейчас все ходят. Я хочу, чтобы он был рядом. Чтобы он увидел, как его ребёнок рождается. Ну для чего это? Чтобы он увидел, как я мучаюсь.
Не знаю. Я это не одобряю.
Ну если вот он не сможет, ты со мной пойдёшь. Я с тобой точно не пойду. Пойдёшь?
Нет. Я считаю, что если ты не пойдёшь, я не бу не поеду в роддом. Я буду рожать дома.
Где? В ванной? Да на кровати.
Я не соглашаюсь на это. Будешь рожать одна, как и все. Не знаю, может, мы так воспитаны, что какое-то таинство.
Женщина должна быть там с акушеркой, с врачом в это время находиться, но никак там не устраивать шоу, да. Под привести мужа, подружку для меня, ну, это, ну, не есть норма.
Я подумала, что после экскурсии  в перинатальный центр Максим смягчился и предложила написать друг другу письма, как советовала психолог.
Всё, я же тебе говорил, что можно сделать. Что?
Врать перестать. Ты сколько раз уже про это говорил? Ты меня простил.
Диана, ты что? Ну, знаешь, это не так просто по щелочку происходит. Простил, не простил. Ну я понимаю. Ну а ты врать перестанешь.
Что ты пиваешь? Ты уверена или опять просто знаешь там? Я буду стараться.
Подумаю. Сложно было тоже как-то всё решить, как поступить правильно. Даже сейчас не просил до сих пор её. А с другой стороны понимаю, что уже как бы,
ну, далеко зашли слишком. То есть уже и ребёнок. Типа схватки у меня начались ночью. Я ужасно
 испугалась. Максим трубку не берёт. Завтра у него не выходной день.
Мама категорически против присутствия  на родах. Хорошо, что меня готова поддержать Даша. Сладкие - это Я
даже не знаю, с чем их сравнить. Как будто тебя давят на себя каким-то прессом. Не знаю, как будто тебя ломают кости, как будто тебя разрывают.
Молодец, молодец, молодец, молодец, молодец. Классно, вообще отлично. Всё. Умничка. Девочка.
Подышала, продышала, продышала.
В итоге никаких вертикальных родов, никакого джакузи, ничего не было.
Родзал, в  котором я должна была рожать, оказался занят. У другой девушки роды начались на неделю раньше, и меня отправили  в другое отделение.
Врачи сказали, что схватки будут длиться ещё несколько часов. К тому времени зал с джакузи и звёздным небом будет
свободен и готов. Но раскрытие у меня шло быстрее, чем ожидалось.
На схватку выдыхаешь, выдыхаешь в трубку. Без схватки дышишь обычно.
Просто обычно дыши. Возможно, если бы у меня было джакузи, мне бы легче было проживать схватки, что я и хотела. Но мне пришлось ставить на 3 см раскрытие.
А скоро будем рожать уже. Сейчас онося головка у ребёночка и будем рожать полное открытие.
Я родила быстро. У меня схватки длились 2 с по 12 часа, а родила я за 10 минут.
Удёт красотка. Подожди, подожди, выдохни. Выдохни. Выдохни. Выдохни. Выдохни.
Рот открой. Просто открой. Глазки открывай.
Встречаем с левой ручкой. Привет. Привет, мама. Вот смотри, какая красота.

Девочка, конечно, девочка. Девочка, с днём рождения, Максимовна.
Маленька, я поразилась, как быстро всё  закончилось. Даша не успела меня толком поснимать, и мне нечего отправить
Максиму. Даша, ну поддержку я вообще не ощущала. Я ей сказала: "Снимай, как ребёнок вылазить будет, когда мне его дают". Она там разрыдалась, короче, не сняла.
Какой маникюр красивый я. Да, так красивая. Когда я увидела дочь, поняла, что это моё  самое
настоящее золото, поэтому решила назвать её Златой. Мне вот её дали. А я сначала была в шоке, конечно, что я родила. Я
вообще офигела. Потом мне ещё скажет, что я не порвалась. Я ещё раз офигела.
Потом я на неё посмотрела, ещё раз офигела. Не знаю, смеяться или плакать.
Сегодня нас выписывают. В роддом приехали все  мои близкие.
Круто, что Максима отпустили. Держите большие не надо бояться.
Всё, растите большие. Не, не забываем.
Ты моя Соня, я вообще представляла себе по-другому. Я думала, он расплачется там,
но он у него пока что не проснулись материнские, ой, отцовские инстинкты. Он её смотрел, рассматривал, гладил поголовки.
Беру Злату на руки. Я понимаю, что настолько роханный человек, что, ну, даже мне страшно держать её. Я я просто, ну, я не знаю, как это описать.
Докторе мама с папой смотрит на меня. Ты так друг на друга.
Ну, я почувствовала, конечно, радость, как были слёзы на глазах, хочется подержать, потискать её.
Рождение дочери не поспособствовало

тому, чтобы Максима отпускали почаще.
Ждём новую дату суда. Меня постоянно навещает мама. Надень ей носки, надень шапку. Какую шапку? У меня дома жарище,
духотище. Это мой ребёнок. Я, наверное, лучше знаю, как как ей. Все меня там пугали, что тебе будет сложно одной, ты
не справишься, но мне одной. Очень хорошо. Мне не надо никаких помощников.
Они под ногами мне путают. Что-то мне говорят, что как лучше. Единственный, кого бы я хотела видеть рядом - это  Максим. Особенно грустно
становится, когда я наблюдаю, как Саше с ребёнком помогает её  муж Никита. Блин, вот Максима ещё он выдет.
Его надо всему учить.  Он видел её пару раз. Он даже на руках уже правильно её не умеет держать.
Ты по чуть-чуть это в секунду подгузник пусть поменяет или там покормит или и так он кормил один раз, но всё равно у него нет ещё отцовских чувств. Он её не
целует там. Вот, вот, вот, кажется, у него ещё ничего. Ну, хотя он видит её там час в неделю. Мне страшно от того, что если Максима не  освободят
по удо, то он может пропустить главные события в жизни дочери, не увидит первые  шаги.
Я, конечно, хотел бы быть рядом, находиться, помогать ей как-то по дому.
То есть там где-то, чтобы она отдохнула, там, поспала, полежала, потому что прямо видно, что прям измотанная уже. Это мне прямо не по себе.
Ну, Максим, я что знала, что ты будет не предупреждал, что?
Ну, добнять тебя хочу, что давно не видел.
Я уже устала от этого всего. Ты что в самом деле просто всё накопилось уже уже понятно я понимаю что ты устала что одна с лялькой
успокоилась в принципе ехать тяжело о нас справляется
после рождения  златы мне чаще стала писать мама Максима ради мужа я согласилась привести и показать внучку
Нифига, она маленькая  такая девочка. Тётя Марина там, да, такая серьёзная девочка. Да, она мне прямо не верится.
Ты моя хорошая девочка. Спасибо тебе, Максим. Да, вообще,  наверное, потом сын будет вот точно уже на тебя похож. А это наша.
Сомневаюсь.  Вот я ещё одну девочку рожу. Я больше не буду. Ну как это надо? До мальчика. Ты что?
Злату я решила показать, потому что неправильно будет всё равно. чтобы они там не говорили, всё равно это их внучка
и племянница. Как бы не отказывались наши с ними отношения, ребёнок тут ни при чём. Даже не писать, как это, конечно, это такие чувства, что ты
смотришь и Злата очень похоже на Максима, во-первых. Ну это чудо. Ребёнок - это всегда чудо. Я надеюсь, что, ну,
ребёнок нас сблизит. Наверное, с её мамой тоже подружимся и познакомимся всё-таки. Диана после рождения ребёнок изменилась.
Она стала более чуткая, внимательная.
Может быть, и будем общаться, я ещё не знаю. Максиму назначили суд через 2 месяца.
Мы так надеемся, что всё-таки хотя бы Удо у Максима пройдёт и хотя бы он воссоединится со своей семьёй.
Диане очень нужна поддержка, потому что всё равно девчонка молодая, с ребёнком посидеть и где-то куда-то свозить. И,
ну, это очень тяжело, конечно, ей одной.
Приходя по выходным, Максим каждую минуту проводит с  дочкой. Он научился пеленать и кормить её, чтобы я могла немного отдохнуть, пока он дома.
Думаю, когда Макса отпустят и у меня станет больше свободного времени, я снова пойду  к психологу, чтобы окончательно разобраться со своей
привычкой обманывать. Ведь если у нас будут здоровые отношения, мы будем хорошими  родителями. Всем девочкам, которые попали в такую же
ситуацию, как и я, сказать, что раннее материнство - это не так уж и просто. Но всё зависит от того, как вы себя
настроите. Если вы запрограммируете себя на хорошее материнство, что оно у вас пройдёт классно, круто, у вас и будет всё классно.