Привет! Меня зовут Алисия, мне 17 лет. Я живу в городе Кургане. У меня огненно-рыжие волосы, и я их  ни
за что не перекрашу. Я единственная была в классе с рыжим цветом волос. Моя мама постоянно отдавала меня в модельные
агентства. И классный руководитель думал то, что это слишком для ребёнок, подговаривал родительский комитет, чтобы
дети не общались со мной, потому что я влияла на них плохо. Задирали меня и во дворе.  Никому не давала покоя
моя яркая внешность, поэтому друзей у меня особо не было.
Алис, мы тут с девчонками решили скинуться тебе на краску. Может, цвет поменяешь? А то ржавое ходишь.
А вы сползти отсюда не хотите? И ты тоже что смотришь?
дразнили. Ну, помимо внешности, возможно, из-за того, то, что я из благополучной семьи, я никогда не ходила
в ободранных вещах. У меня всегда был хороший телефон. Я могла себе позволить всё, что я захочу. Мою маму зовут Алёна
Александровна, ей 43 года. Она нутрициолог и диетолог.  Зарабатывает 200.000 руб. в месяц.
Как ты такое можешь кушать? Это же всё, ну, неполезно. Знаешь, сколько здесь калорий? А потом страдаем. С весом.
Спасибо. Спасибо. Нет, ну я не буду.
Когда Алиска родилась, она сразу же родилась очень смышлёная. То есть мы в 4 года уже умели читать, а ходила на
разные кружки. Абсолютно очень любознательный ребёнок и не по годам мудрая.
Папу зовут Василий Леонидович. Ему 46 лет. Он директор в компании по установке пластиковых окон. Зарплата 140.000 руб.
Мой папа не принимал участие в моём воспитании. Оскорбления со стороны отца были. В прошлом году мои родители  развелись после 23 лет брака.
Иногда мне кажется, что они  были вместе только ради меня. А когда я выросла, их перестало что-либо связывать. 
Я поняла, что мы абсолютно разные по интеллекту, так как я постоянно обучаюсь и езжу на различные семинары, повышаю
свой уровень, а он нет. Поэтому, собственно, говорить стала ни о чём.
Сейчас я с отцом почти не  общаюсь и стараюсь не просить его помощи. Для него я взрослая и самостоятельная. 
Он мне помогает финансово только если я очень сильно попрошу. И он это делает очень редко. Потом может за то, что я его попросила, поприкнуть меня. После
девятого класса я поступила на ландшафтного дизайнера,  но через 3 дня поняла, что это не моё.
Забрала документы, отучилась на мастера маникюра и теперь сама зарабатываю деньги.  Мама меня поддержала. В будущем я мечтаю открыть свой салон
красоты. Я решила отложить учёбу на второй план, потому что у меня был заработок около 120.000 в месяц. У меня остался  один человек, с которым
я общаюсь после окончания школы. Это Марк. Мы с ним дружим с пятого класса.
Ему 17,  и он учится на хореографа.
Мне всегда с ней смешно. У нас одинаковые шутки. Мы подкалываем друг друга всегда. Марк тот человек, который
поддержал меня в нужный момент, учитывая буллинг и то, что я никогда так долго не дружила с людьми, он для меня близкий.
Он знает обо мне абсолютно всё. Я думала, дружба с Марком - это навсегда,

и ничто и никто нас не разлучит, пока не встретила его.
Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп. У меня кружится голова. Дима, это от любви.  Моего парня зовут Дима. Ему  20
лет. Он окончил Курганский промышленный техникум по специальности слесарь-ремонтник.
Работает продавцом консультантом в магазине смартфонов.  Зарабатывает 70.000 руб. в месяц.
Я домосе. Я с детства сидел в компьютере. Бывало так, что я ночами в нём пропадал.
Мы познакомились в социальных сетях,

когда я уже закончила школу. Инициативу проявила я. Я же не из робких. Смотрю, такой красавчик сидит, и я пишу:
"Привет, пошли гулять". Он пишет: "Нет, я сегодня не готов, я не бритый". Я говорю: "Ну, побрейся, в чём проблема?"
Нет, у меня стрижка там не такая, я как леший. И только, наверное, спустя дня три я вытянула его навстречу. Умеешь?
Я думала, ты не умеешь. В первую же встречу Дима мне понравился.
Я захотела  начать с ним серьёзные отношения. Чтобы он не слился, я соврала про возраст. Сказала, что мне 20 лет.
С первых дней, наверное, я понял то, что она мой человек. То есть она была приятна и по общению, и как-то не было
такого то, что она меня за что-то подстёбывала, как ну многие делают. Без меня больше никуда не поедешь.
Да я и не собиралась.
Я понял то, что это тот человек, ради которого я могу отказаться от очень многого. Игры, там домашние посиделки.
Насколько я поняла, он даже не ходил на какие-то тусовки, он сидел дома, и только я смогла его вытянуть на улицу. У
меня даже получилось вытащить  Диму на шопинг. Вкуса у него нет, поэтому его гардеробом занялась я. А
если вот типа вот таких вот Дима, ну это вообще не они, да, почему они тянутся? Нет, давай вот давай вот это попробуем.
Но со штанами точно мы не угадали.
Я сразу познакомила Диму со своей семьёй.
А ты такой весь немногословный, как как будто допросе.
Он просто стесняется. Вы на него напали так со своими допросами. Смотри, я я буду следить за вами.
Дима всегда там провожал её домой, там цветы дарил. Если сказала быть в 10 дома, значит она в 10 дома. То есть он
всегда прислушивался к тому, что я говорю.  Дима тоже представил меня своим родителям. Отца моего парня зовут Станислав Олегович.  Ему 43 года. Он работает сварщиком на заводе.
Зарабатывает 100.000 руб.  Сын у меня впечатлительный, так-то упёртый такой есть в нём. Чтобы донести
до него, надо постучаться в его дверку, чтобы он открылся.
Димину  маму зовут Светлана Владимировна. Ей 42 года, она домохозяйка.  Он пацан видны. Со всеми общий язык
находил. Я увидела первый раз, как он колись. Это первая у него любовь. И, мне кажется, на всю жизнь.
У Димы есть сестра Алина.  Ей 17 лет. Она заканчивает школу.
Сначала мы дружили, но со временем я стала замечать, что Алина ревнует Диму ко мне.
Мне Алиса не нравится, потому что она у меня отняла брата. Всю жизнь были с ним близки, с появлением Алисы чуть-чуть отношения поменялись.
Обидно. Я пока не могу с этим смириться.
Спустя  3 месяца отношений Дима предложил мне жить у него. Его родители переехали в Челябинск.  Там отцу Димы предложили большую зарплату на
заводе. В этот же день я не раздумывая согласилась.  Теперь мы живём втроём вместе с его сестрой. Я уговорила Диму выделить мне
 рабочее место, где я могу заниматься маникюром.
Меня настораживает то, что она хочет из нашей кладовки сделать салон. Занимает уже какую-то нашу территорию. Бойкая девочка далеко пойдёт.
Алина ко мне придирается,  жалуется, что ей мешают мои клиенты, но я считаю, что это из зависти, потому что
я в её возрасте уже неплохо зарабатываю,  а она нет.
Мне не хочется жить с Алиной. Мне хочется жить с Димой вдвоём. Несмотря на накалённую обстановку,  мы с Димой всё время сидим дома. Ему вообще
не интересно куда-то ходить. Пойдём в какую-нибудь ТЦшку, в кинотеатр.
Зачем в кинотеатр, если можно дома взять, посмотреть? Сейчас до магазина дойдём, каких-нибудь вкусняшек купим и всё. И дома посмотрим.
Ну хоть куда-нибудь выберемся. В кинотеатре посидим, посмотрим. Там круто. Так на это деньги тратить.
Я пыталась  вытащить Диму на тусовке с Марком. Уверена, они бы подружились, но он ни в какую не хочет знакомиться с моим лучшим другом.
Вот смотри, это мы с Марком маленькие.
Это чуть-чуть постарше. Это в школе учились. Так иди тогда с ним на свидание.
Она вцепилась в этого Марка, хотя ей ясно дал понять то, что я не хочу с ним знакомиться. Настаивает, настаивает, а у меня нет желаний.
С Димой ужасно скучно. Ещё и сестра со своими придирками.  Я думала, такие отношения быстро закончатся. Но уйти от Димы у меня уже
не получится,  ведь я жду ребёнок.
Первая близость у нас с Димой произошла через месяц наших отношений.
Было это у меня дома, и всё так спонтанно получилось. То есть мы оба были не против, как-то уже готовы, что ли.
Несмотря на то, что мама мне рассказывала о предохранении, мы забили.
плюнул на это и решил, что сам всё сконтролирую.
Спустя 2 месяца совместной жизнью у меня случилась задержка всего на один день. Я не стала раньше времени переживать, но
на всякий случай пошла в аптеку за тестом.
У меня никогда не было такого, то что у меня были задержки, но я не переживаю, потому что всего лишь один день задержки, вдруг прокатит. Пока Димы не
было дома, я сделала тест. Он показал две полоски. К этому я была не готова. Я
в шоке, но и не сказать то, что я в агрессии, потому что уверена в Диме, что он никуда не уйдёт. Я решила не
рассказывать никому эту новость, пока  точно не подтвержу беременность на УЗИ, чтобы сразу отсеять вопросы типа: "А ты уверена?
Полость определяется у матки.
Я что, правда, беременна?" Ну, естественно, в полости есть плодное яйцо. Сейчас он у нас с вами 6 мм. Это соответствует примерно восьми неделям беременности.
На УЗИ я  записала видеоэкрана и сразу отправила его маме. Я никогда ничего от неё не скрываю.
Я не боюсь сказать маме о том, то что я беременна, потому что мама знает прекрасно то, что я самостоятельный человек. Если так случилось, я сама несу
ответственность за это. Мама почему-то мне даже не позвонила,  видимо, не поверила. Вечером я пошла к ней в гости.
Это шутка такая. Это не шутка.
Что это, УЗИ? Это что, реально?
Правда, дочь, у нас такие с тобой были планы. Мы хотели поступать, забыла а путешествовать. Ну разве это помеха?
Нет, конечно, не помеха. Уже всё случилось. Вообще слов у меня нет. А Дима знает? Нет, он пока не знает.
А как он вообще, ты думаешь, отреагирует на это всё? Он вообще готов папой быть?
Ну я не знаю, но думаю то, что он будет рад. А ты сама-то готова?
Сама-то ты что думаешь? Я смиряюсь с этой мыслью. Я вижу, что Алиси настроена решительно.
Она будет хорошей мамой, а Дима хорошим папой, потому что вижу, как он ухаживает за ней и как общается с ней.
От Димы я тоже не собираюсь долго скрывать эту новость. Уверена, он обрадуется и поддержит меня. У нас скоро будет с тобой ребёнок.
В смысле ребёнок? прямом. Он уже вот тут в животике. Ты правда беременна? Да.
Дай посмотреть. А тут 2008 год написано. В смысле 2008?
Ну да, да, мы одногодки.
Сколько тебе сейчас лет? Получается 17. Как олени.
Почему ты раньше не сказала? Сразу не сказала. Ну потому что я переживала один.
А сейчас Ну я же тебя люблю. А чем ты думала? Ну и ты меня любишь. Разве возраст - это помеха?
Доверие. Это ты рано распаковала вещи. В смысле рано? В прямом. Ты меня бросишь? Я не знаю.
Ну он же тут уже. Я не брошу ребёнок. Поверь.
Понятно. Всё вообще ненормально это врать в отношениях насчёт возраста.
Алина сделала вообще жёсткую подставу с этим возрастом. Я могла и сама спокойно рассказать об этом, когда Дима немножко
отойдёт от шока о беременности, а она это сделала с ходу. Я ей не нравлюсь. Я совсем  забыла, что соврала Диме
про возраст, но раз он указал на дверь, я собрала вещи и пошла к маме.  Мне пришлось рассказать ей, что я его обманула.
А зачем ты так сказала? Не поми. Ну я боялась то, что он меня бросит. А сейчас узнал и не бросил.
И бросил.
Вообще, конечно, бред какой-то. Я в шоке. Ну, это маленькая ложь, конечно.
Это не повод выставлять Алисию вообще за двери, будучи беременной. Это такая ерунда.
Дима не выходит на связь уже 3 дня. Я подумала, почему из-за маленькой лжи я должна лишить ребёнок отца. Я пошла к
нему домой. Оказалось,  что они с сестрой уехали в Челябинск к родителям. Она в положении от меня. В положении? В смысле беременная?
Да. Но тут ещё есть такой нюанс.
Скрылось то, что ей 17 лет. То есть она несовершеннолетняя ещё.
Страшновато, я считаю. Это вообще рано. Ей же надо об учёбе подумать, учиться, образование получить. Ещё я с обмана начала всё это.
Он специально тебя забеременела, потому что у нас красивый. Ну и что ты предлагаешь?
Ну не нужна она тебе. Сейчас ты уже ничего не сделаешь. Алиса в положении. Я думаю, Дима у меня готов стать папой.
Хотя для нас он ещё сам ребёнок. В плане ребёнок любить будет. всё будет для него делать.  Мама рассказала о моей беременности отцу, но встречаться с ним я не хочу.
 Меня накрыла хандра. Целыми днями лежу лицом в стенку. Я беременная, а мой любимый человек даже видеть меня не хочет. Может, он вообще сбежал
навсегда? Я не хочу никого ни видеть, ни слышать, чтобы мне никто не писал. Я хочу, чтобы от меня все отстали.
Конечно, я как бы в шоке была насчёт этого я немножко отошла. Алину, не слушай, она ревнует. Подевчае. У вас всё
будет хорошо. Алиса, у тебя хорошая девчушка.
Мне надоело лежать дома. Я пошла рассказать Марку о своей беременности и посоветоваться, как мне  достучаться до Димы.
Бросай его, Лис. Не нужен он тебе такой. Ты думаешь?
Ну если он сейчас так в начале себя проявляет, то что потом будет унижать тебя?
Это глупо, конечно, в таком возрасте залететь. Так ещё и от Димы. Я думал то, что она будет всегда со мной. Зачем он ей вообще нужен? Она по нему убивается,
каждый день скучает. Ну, ушёл и ушёл. Да нет, я не готова выбрасывать Диму из своей жизни. Попросила маму помочь мне
помириться.  Слушай, Дима, я вообще не понимаю, ты что себя возомнил? Укатил в Челябинск.
Если ты сегодня и не позвонишь, и не поговоришь, то знаешь, что я сделаю? Я сделаю так, что ты вообще ребёнок больше не увидишь. Я тебя предупредила.
Обычно я не вмешиваюсь в их отношения, но здесь он бы явно перегнул палку.
Звонка от Димы так и не было, поэтому мама настояла, чтобы мы сами поехали к его  семье в Челябинск.
Я, конечно, в шоке вообще то, что всё произошло, ребёнок несовершеннолетний.
Вообще что, какие планы? Что думаете, Дим? Да потихоньку разберёмся с этим.
Вы уже всё разобрались. Мы это понятно с вами. Я вот с родителями приехала поговорить. Как так получилось, что вы
не разговаривали, что ли, что предохраняться надо? Ты понимаешь, они живут отдельно. Угу. Мы свечку не держим. Ну, получилось так.
Это судьба такая. Кому виноваты?
А как они жить будут? Ну что? Ну ладно, Дима. Дима, ты совершеннолетний. Работать буду.
Работать. Где жить будете? Жениться будете? Не будете? Это же такие вот все моменты, которые надо обсуждать.
Ну это всё решается. Нет, Дим, давай конкретно. Это всё вы там с Алисой всё решится, всё такое безоблачное, а на
самом деле как содержать, где жить, какие поживут пока у нас в квартире.
Квартиры есть, ну, в Кургане. Там мы поживём пока первое время, пока полностью на ноги не встанем, поможем им.
Я думаю, что повлияла мама. Она единственная топила за ребёнок и за наши отношения.
Родители проводили нас на вокзал.
 Всю дорогу мы с Димой выясняли отношения.
Дима, остановись, пожалуйста.
Успокойся. А ну что успокойся-то. Давай на улице не будем этого делать.
Ну я как минимум люблю тебя и хочу, чтобы ты меня простил. Я больше не буду тебя обманывать. Ты меня простишь? Хм.
Только ради ребёнок. Но чтоб больше такой не повторялось.
Хоть у нас с Алисой и возникло это недоразумение, недопонимание, то, что она меня обманула, но тем не менее я хочу дать ей шанс.
Вроде бы Дима меня и простил, но жить к себе не зовёт. Видимо, обида осталась.
Сынок, привет. Как вы добрались? Всё в порядке. Мама после новости о ребёнке просто рассвела, только и говорит о
малыше, а у меня сердце радуется, когда я на её смотрю.
Привет, пап. Всё хорошо. Добрались нормально. Я рад, что мама счастлива.
Может нам погадаете, что у нас хороший выпуск получится?
Мы вообще, когда узнали про его бешеные кредиты, там вообще офигели.
Он знал то, что я могу подойти, ударить, но знал то, что я могу подойти и накричать. И всё равно, как бы, меня положило, я считаю. Кому нужно хорошая, как говорится.
Если ты со мной не сши отношения, ты не общаешься ни с кем. Всё. Я позвала Камиллу. Этот выпуск переплюнул Арину Изрсанова. Я от него рожаю ребёнок.
Значит, естественно, я хочу всё самое лучшее.
Моя подруга Вика со своим парнем  Антоном вытащили нас сегодня на пикник. Отличный повод поделиться радостной новостью.
У нас будет ребёнок. Да. Да. Вы что, с ума сошли? Куда вам ребёнок? А что не так? 17 лет.
Ну и что? Это разве помеха? Ты это куда смотрел? Так получилось. Как так получилось? Так получилось.
Вик, ну мы рады этой новости. Всё о'кей. Мы думали, вы тоже порадуетесь.
Так рады это рады. Ладно, хорошо. Но как воспитывать-то ребёнок? Тебе 17 лет.
Вик, все рожают, всё о'кей. А мы так не справимся. Все не рожают 17 лет.
Ну так пока молодой организм, наоборот, лучше родить, легче восстановишься. Ещё что-то.
Так вот именно. Молодой организм. Ты сейчас всё весь его изнахратишь, повиснуть, будет висеть растяжки.
Что тебе оно надо, Вика? Сейчас я никогда не парюсь насчёт фигуры. У меня же мама следит за мной.
Как минимум молодые родители. Это круто. Всегда на одной волне с ребёнком.
Будем покупать парную одежду, будем слушать одинаковую музыку, будем вместе гулять, не отставать от трендов. Это уже круто.
Как путешествовать на ребёнок? Все затраты будут уходить у вас. Ну, подгузники. На подгузники.
На подгузники, на лечение, лекарства. Ты видела, сколько стоят сейчас подгузники?
Коляски, кроватки. Вот у меня знакомая коляску купила за 90.000. Ну у нас же есть зарплата. Какая? Я зарабатываю неплохо. Дима тоже.
Это вам пока так кажется.
Я, конечно, ждала от них поддержки, но я её не получила. Они правы в одном: то, что нужно зарабатывать гораздо больше денег. Подруга меня накрутила. Я
 решила, что семейным бюджетом должна распоряжаться я, а Дима будет отдавать мне  свою зарплату.
Может быть, ты найдёшь ещё и подработку? Нет, нам же хватает наших денег.
Нет, Дима, не хватает. Мне нужно, чтобы ты устроился на подработку и чтобы я следила за нашим бюджетом. Ну как ты за ним следить собираешься?
Ты мне будешь перекидывать денежки. Охо. Ага. Сейчас.
Да. У нас будет общий семейный бюджет. Я буду откладывать деньги.
Не так не пойдёт. Ты прикалываешься, что ли? Дим, я умею рассчитывать деньги. Я умею не тратить их на безделушки, в
отличие от тебя. Так что давай найдём тебе подработку. Нет.
Кто мужчина в семье? Я должна распоряжаться финансами. Так что, пожалуйста, организуй мне вот это вот всё. Не понимаю, почему он отпирается.
Всё равно будет так, как я сказала.
Подработку Дима не нашёл, но я настояла, чтобы мы снова жили вместе. Нам хорошо вдвоём, но Алина меня бесит, ревнует его и постоянно  к нам лезет.
Что вы делаете? Новую серию смотрим.
Спасибо, что меня позвали. Ну не всегда же тебя звать везде. Ну что за бред-то?
Мы что, должны её брать везде вместе с собой? Зачем она нужна нам, как хвостик?
Может быть, нам её ещё позвать свечку держать над нами?
Сегодня первый скрининг. Дима работает, поэтому я иду одна.
Вот он у нас какой красавец. Смотри-ка, ручками, ножками двигается.
Ну, сегодня он у нас попкой вниз. Ну, ничего, у него срок такой ещё, он может как хочет крутиться. Сегодня вниз,
завтра и вверх. На это мы внимания не обращаем. А вот сердечко, вот эта вот грудная клетка в разрезе и сердечко. Вот
видишь, как клапаны четыре клапана. Так у нас как ладошки хлопают. Хлоп-хлоп-хлоп-хлоп.
Всё хорошо. Всё соответствует размерам двенадцатинедельно. Сердцебиение нормальное, структуры ненарушенные, то есть всё развивается нормально.
Ощущения непонятные. Ты смотришь на экран, вроде тебе показывают эту маленькую точку. Вроде бы и прикольно,
вроде бы. Боже, что там внутри? Я по-прежнему требую, чтобы Дима отдавал мне зарплату.  Он продолжает упираться.
У тебя вчера пришла зарплата. Переводи мне деньги.
Нет, почему я должен тебе свои деньги переводить? Ну как это? Твои деньги это наши деньги.
Мои деньги я откладываю.
Нет, мои деньги - это мои деньги. Если тебе надо будет что-то купить, попроси, я куплю. Дим, ну я отвечаю за наш общий бюджет.
Почему ты от него отвечаешь? Ну, потому что я так решила.
Ну, а я не поддерживаю твоё решение. У нас с тобой либо общий бюджет, либо я оставляю деньги себе. На тебя их переводить не буду. Просто на твои хотелки. Значит, не соглашаешься.
Нет.
Ну давай тогда общий бюджет. Либо компромисс, либо никак.
Давай тогда общий бюджет. Переводи деньги мне на карту. Перевел. Перевёл. Перевел.
Спасибо. На его деньги мы с Димой живём, а мои деньги мы откладываем. Я считаю, то что я правильно распоряжаюсь семейным
бюджетом. Я продолжаю  принимать клиентов, чтобы пополнять семейный бюджет. Нахождение Алины за стенкой
 меня напрягает. Тебе пилить не надоело целыми днями? Пилишь и пилишь. У меня уж голова болит.
Ну так выйди на улицу. Что в комнату-то засела? Там вообще пылью воняет. И здесь воняет. Ну так пора прибраться, наверное.
Так это тебе перестать пора ногти свои делать. А ещё мне пора что перестать делать.
У нас дома жить. Иди пили у себя дома в комнате. Он своей хотел.
Давай все вопросы к ними. А ещё вопросы можно задать папе, который разрешил здесь поставить студию. Пожалуйста, выйди отсюда. Скоро я прикрою твою
лавочку. Давай, давай. Это в смысле? Это нормально вообще, что скучно, понимаешь, ей скучно, поэтому докапываться до меня.
Если Аллине не нравится то, что пыль или ещё что-то, пускай собирает свои вещи и уезжает в Челябинск.
Марк недоволен, что я помирилась  с Димой и живу у него. Но тусоваться от этого меньше мы не стали.
Может быть, пиджачок? Ну не розовый тебе не идёт. Вот тут смотри. Вроде прикольно.
Ну пиджачок хорошенький. Давай пойдём в примерочную. Как тебе?
Это Алиса? Ужасно. Честно, ты выглядишь как дама с трассы.
Да что тебе не нравится-то? Вообще красиво.
Всё, сгинь с моих глаз. Давай переодевайся на другую одежду. Нет, ну подожди. Ну смотри, как красиво. Что тебе не нравится-то?
Не надо. Понятно.
Марк, я тебя вообще-то взяла, чтобы ты нормальные мне тут реакции давал. Я могла и Диму взять. Алис, твой Дима вообще слесарь. Ну, вообще-то я его люблю.
Нормальные люди на слесаре не идут работать. Давай, иди уже, переодевайся. Хопа. Вот это да.
Ну это, ну вот это мне больше нравится.
Да, мне оно тоже вообще нравится. Марк больше разбирается в одежде, и поэтому я пошла вместе с ним. Он может мне правильно подсказать, что мне подойдёт.
Мы вот на шопинг сходили.
Привет. Смотри, шляется уже с мужиками и домой их приводят. А почему ты меня не позвала?
У меня-то есть вкус, у тебя-то нету. Я помог е остаёшься тут.
Ты что, что делаешь-то вообще? Ты головой-то своей думать когда начнёшь?
Ты зачем это делаешь? Сейчас мне просто купили платье. Алина, а ты зачем подначиваешь вообще? Вот сидишь, вот тебе нравятся скандалы смотреть?
Пока ты здесь, я буду всегда недовольна тебе. Понятно то, что Марк Диме не нравится.
Зачем брать человека и выкидывать его из комнаты? Это ужасное поведение. Ещё и Алина там сидит, подстрикает его.
Мне кажется, я ему доступно дал понять то, что не надо тут больше появляться.
Мне Алис твоя вообще надоела уже ногти свои пилить, пыль вокруг. Она же в закрытой комнате делает.
Она постоянно открывается. Люди вот так вот ходят вокруг меня. Мне не переодеться, ничего не сделать здесь.
Ну они заходят и выходят. Тебе какая разница-то? Алина, а вы не хотите немножко приподняться и уже как бы уехать в Челябинск?
Мне и тут комфортно.
Алису я как-то поддерживаю больше, потому что это заработок дома. То есть ей комфортно, ей никуда ездить не надо.
Алину, конечно, жалко, но, к сожалению, помочь я ей ничем не могу.  Мама нутрициолог, и даже когда я стала
жить отдельно от неё, она всё равно приходит с едой  и своими советами. Макароны, котлеты. Ну ты даёшь опять вечером. Тебе, Алис, нужна рыба, понимаешь?
Ну не хочу рыбу. Ну хочу, не хочу. Красную денег нет. А что у тебя с деньгами?
Свои-то деньги я откладываю. Именно деньги мы тратим на продукты, житьё. Ну хорошо, молодец. Мало ли что там.
Ребёнок всё-таки скоро родится, поэтому, ну, молодец в этом плане. Но по питанию надо всё равно набирать то, что надо. И,
э, я тебе, кстати, витамины заказала. Я тебе их отправлю, потому что ты, к сожалению, скудное питание, да, ничего ты там не добираешь, никаких
микроэлементов, зелень не любишь, рыбу не любишь. А надо.
Буквально через час курьер привёз мне разные банки с витаминами. Оплатила  их моя мама.
Мама купила витамин нам с ребёнком. Знаешь, на сколько? На сколько? На 35.000.
Твоя мама помогла нам. Я хочу, чтобы ты их купил мне.
Хорошо, открывай телефон, показывай, сколько у нас денег осталось по бюджету. Давай. Зачем? Я хочу посмотреть. Мне интересно. А я не хочу.
Там же не только твои деньги, там ещё и мои деньги. Меня это вообще бесит.
Ну а меня бесит то, что ты постоянно забираешь у меня их. Доволен? И что? И что? Тебе мало? Почему ты вообще так? И тебе всегда мало. Да.
Ну пока что, да, мне мало. Давай вот рыбу купим. Сейчас мы можем её себе позволить. Можем. Покупай тогда. Какую рыбу? Ты хочешь?
Самую большую. Вот эту вот. Да. А сколько там выходит? 180. Не, извините, но это дорого.
А я тебе говорила, давай ты устроишься на подработку. На какую подработку? Ты прикалываешься?
Вот просто стрёмно в магазине стоять и вот это вот устраивать.
Мне стало неловко перед продавцом, и я всё-таки купила  эту рыбу за свои деньги. Дима демонстративно отказался её есть, психанул  и ушёл. Скоро рыба будет готова кушать.
Я не голоден. Дим, хватит, пожалуйста. Я не голоден.
Я на зло позвала Марка. Он тут  же приехал с моими любимыми роллами.
Выходи за меня замуж. Али,  ты что, смеёшься? Да
у меня столько бабок будет.
Нет, я реально серьёзно. Я тебя столько лет уже знаю.
Короче, выходи реально за меня замуж Алис. Да он тебе нужен.  Ты вообще в своём уме? Ты думаешь, что ты говоришь? Я вообще-то в положении.
Так, я знаю. Ну я, конечно, не очень люблю детей, конечно, но твоего ребёнок я обязательно буду любить, как своего.
Придумаем вместе имя. Танцевать научу народные танцы. А, Дима, что научится ребёнок? Унитазы чинить. Ты слишком
молодая, Алиса, чтобы как-то трезво оценивать ситуацию. Овился ста. Тиша. Это кто?
Дима, наверное. Стой, дорогая. Да какой стой. Так подожися. Иди сюда.
Да вы что, что ли? Ты что творишь-то?
А ты в своём уме? Я тебе сказал уже один раз. выпнул его отсюда. Ты это делаешь? Он пришёл помириться с тобой.
Слушай, привёз, успокойся.
Ты делаешь? Всё тебя спросить забыл. Неадекватный.
Если бы у нас на балконе стояла решётка и он не смог бы убежать, я бы вместо ног просто эти палочки из-под суш ставил бы.
Я всё равно общаюсь с Марком, потому что у меня на него нету планов. И у меня даже в голове нету мыслей о том, то что мы когда-то будем встречаться. Хоть это
Диме и не нравится, я думаю, то, что пройдёт время, он увидит своими глазами то, что у нас нету абсолютно никаких планов друг на друга, и он успокоится.
Дим, чего обиделся, Дим? Ну ты неправильно просто всё понял.
Ты что, прикалываешься, что ли?
Ну, он пришёл помириться с тобой. Он хотел подружиться.
Как он собрался, лежа в постели с тобой, мириться со мной?
Да просто неправильно всё понял. Ты заходишь, злой такой, он подумал то, что ты его сейчас ударишь, поэтому выпрыгнул с балкона.
Тебя уже мужики с балкона бегают. Что какое-то? Ты просто неправильно всё понял.
Ты была сотни раз предупреждена насчёт него.
А сейчас вы лежите вместе с сушами. Как я должен на это отреагировать?
Ну мы же не лежали вместе. Ты же не видел. Мне откуда знать? Ну в этом-то и дело, что ты не видел. Давай переставай себя нагонять.
Я не хочу тебя видеть. Ты серьёзно? Я серьёзно. Ты серьёзно? Уходи отсюда. Иди к своему Марку отсюда.
Если сейчас уйду, а вдруг я не вернусь? А ребёнку? Уходи. А ребёнок ты не боишься не увидеть?
Уходи отсюда. Мне тяжело морально то, что она опять и опять так поступает с Марком. Просто берёт и приводит его.
Мне опять  пришлось вернуться к маме. Дома меня ждал женский совет. Его собрала мама и пригласила астролога.
Давай посмотрим его по нумерологии.
Надёжный человек, он будет с тобой. Не переживай. По поводу работы, ну, ты, наверное, будешь локомотивом всегда. То есть ты его будешь прямо толкать,
понимаешь? Не будет такого, что он: "Я пришёл, я нашёл работу". Нет, не жди.
Тебе будет тяжело. Ты древняя душа. А он, ну, чтоб не обижать, разница в прихода на Землю, ну, раза в два, в три
меньше, чем Учи его. Вот учи. В прошлой жизни вы договорились, то есть что вы будете вместе. Вот этот
договор вспоминаешь и остаёшься с этим человеком, потому что он тебе по судьбе.
Ну не жди от него свершений по карьере, по работе. Нет, работать будешь ты. Про сестру что можно сказать?
Я бы ей не доверяла, но это ты, Дима может ей доверять, потому что она вот за него-то станет как раз горой. Это та
любовь сестры к брату, которая иногда переходит вот такую ненормальную ревность. Она не принесёт тебе вреда.
Хоть Виктория и говорит то, что я всегда буду управлять Димой, но самое главное то, что мы будем вместе.
Дима вообще не интересуется, как у меня дела. Зато с Марком мы спокойно можем  видеться каждый день. Померяйтесь? Ну я думаю, что да.
Алиса, я его в лес увезу и привезу. Это не мило звучит. Это статья.
Какая статья? Ну, посижу там несколько лет. Ладно, зато мы вместе с тобой бумалис.
Нет, да я всё-таки надеюсь то, что я буду с Димой.
Да зачем он тебе нужен, Алис? Я же есть твой любимый Марк. Я всё-таки надеюсь то, что я буду с Димой. Угу. Давай как в школе. Да, как в школе.
Поехали. Ип.
Ну, я надеюсь, то, что она сделает правильный выбор, это выберет меня, и я с ней настроен серьёзно прожить всю жизнь.
Она мне изначально не нравилась. Я знала, что вы поругаетесь. Вообще не понимаю, зачем она тебе нужна. Я ведь люблю её.
Лучше тебе новую найти. У меня в кургане знаешь сколько из подружек? Да не нужны мне твои подруги. Она тебя всю жизнь просто испортит.
Ты, конечно, большой специалист в свои 17 лет, но у меня-то тоже услышь. У нас не будет ребёнок. Просто будешь помогать ей жизнь с другим человеком, строить
жизнь. Он будет счастлив, но точно не с Алисой, потому что она лгу врунь и вообще не подходит ему.
Жить с мамой меня напрягает. Она полностью контролирует моё питание.

На салат купили, сельдерей взяли. Так, давай ещё рыбу возьмём. Я хочу посмотреть,
Алиса. Ну это-то что такое? Я же так хотела.
Слушай, и мы с тобой же договаривались, что никаких чипсов, никаких газировок.
Ты состав почитай. Давай почитаем состав. Ты посмотри, посмотри, из чего состоит. Не надо. Сейчас у тебя формируется ребёнок. Да, дочь,
перестань. Ну ты на самом деле мы идём домой. Я тебе дома сделаю нормальные чипсы без химии. Ты это есть не будешь.
Я не понимаю, почему моя мама так негативно отреагировала на то, что я съела эти пару чипсинок. что она надо мной так трясётся. Я устала. 
Хочу чипсов и к Диме. Астролог сказала, что мы будем вместе, а звёзды не врут.
Поэтому я уверенно пошла мириться к своему парню.  Но там оказалась его ревнивая сестрёнка, которая даже на порог меня не впустила.

Я к нему мириться приехала. Где он?
Да не надо к нему мириться. У него свидание скоро с девушкой. Какой ещё девушкой? Какое свидание? Где?
С подружкой моей в ТЦшке. Вот посмотри, какая красотка. Да, доска. Да нет, она хотя бы врать Диме не будет.
Ну откуда ты знаешь?
Потому что моя подружка. Ты отстань ты уже от Димы, пожалуйста. Пусть у неё всё хорошо в жизни будет, но не с тобой.
Родная сестра Димы ставит нам палки в колёса тем, то что она пытается найти какую-то девушку Диме. При том, что я
уже беременна. Я могла себе представить вот эту ситуацию только в кошмарном сне.
Я решила дождаться Диму и  предъявить ему за свидание. А ты тут что делаешь? Ну что, сходил на свидание? Я не был ни на каком свидании.
Алина сказала то, что ты собираешься пойти на свидание с девчонкой.
Я сразу сказал то, что мне это неинтересно и не нужно. Всё, иди сюда. Хватит этой фигнёй страдать.
Я так по тебе скучала. И я по тебе очень скучал. Много факторов, которые всё-таки заставляют меня
остаться с ней. Мои моральные принципы, моя мама, которая тоже всё так ждёт, не дождётся внука. 
Я сказала Диме, что жить с его сестрой не хочу. Он тоже обиделся на Алину. Она собрала вещи и уехала к родителям
 в Челябинск. У неё всё равно скоро поступление там в юридический колледж. Пусть лучше готовится, а не портит  нам жизнь.
Что вы думали? Понимаете, что творите?
Лезть к вам не будем. Мы вас любим, целуем. И мы сильно за вас переживаем. И мы вас любим, целуем.
Наконец-то мы живём с Димой вдвоём.
Никто нас не достаёт.  Без Алины могу свободно принимать клиентов, а без мамы есть, что хочу.
Я хочу опять маринованных. Ты можешь сейчас их привезти? Как я те их сейчас привезу? Можешь отпроситься.
Меня не отпустят. Ну что, ты придумать ничего не можешь? Ну после работы приеду, куплю. Я хочу сейчас.
А я тебе как их сейчас-то привезу после работы заеду и куплю их. Я тогда найду кого попросить. Кого ты найдёшь?
Давай пока. Доброе утро.
Короче, ситуация сюр маринованных опять. Ты можешь мне их привести прямо сейчас?
Угу.
Тебе повезло то, что я сегодня не на учёбе. Ладно, приеду я уже. Через 20 минут Марк привёз мне грибы.
На, господи, грибы. Ну что, проходи. Что ты встал-то?
Не, нет, уж мне в тот раз хватило на балконе сидеть. Пойдём? Нет.
Так что я пошёл лучше.
Я не хочу ещё раз пересечься с Димой, потому что мне хватило того раза.
Держи, еле нашёл твои грибы. А это что такое? Это Марк принёс.
В смысле Марк? Я же сказал ему тут не появляться. Он просто забежал, дал мне грибы и ушёл.
Как же меня Мар, ты что делаешь-то?
Я надеюсь то, что Дима в своём здравом смысле и не полезет в драку с Марком. Если он это сделает, разочаруюсь в нём.
Я зашла  к маме забрать кое-какие вещи и сразу превратилась в жертву диетолога. Сколько это прибавилось? 7 кг.
А гуляешь на улице?
Малоподвижный образ жизни. Плюс что ты кушаешь вообще вечером? Ничего.
Слушай, дорогая моя, ну тебе вот опять рассказать, начать пугать снова растяжки, геморрой, лишний вес, волосы
будут выпадывать. Это ведь всё очень вот оно тут как тут. Давай, пей, пожалуйста.
витаминный смузи. Ну и я тебе вот в контейнере приготовила салат и курица
запечённая в гриле. И вот так ты должна питаться, понимаешь?
Я не до конца выполняю рекомендации мамы, потому что всё-таки жить-то вкусно хочется, и поэтому я стала чаще срываться и набираю много вес.
Привет. Ты думала, я тебя не найду? Отпусти меня.
Тихо, тихо, тихо, тихо. Я вроде предупреждал и неоднократно.
Что? Что меня напугать что ли хочешь или что?
Я тебя пугать не собираюсь, чтобы такой выше не было. Понял? Отпусти меня. Нет.
Да нет, Дима, что пусти меня больше не было. Чтобы я тебя с ней не видел, вы с ней больше никто. Ты меня понял?
Ты понимаешь, мы с ней связаны, Дим? Что?
Ну ты её обрат ты меня услышал.
Я ещё твоего ребёнок буду воспитывать.
Он в нашу жизнь вмешивается. Сидел бы у себя дома. Нет, ему надо что-то. Алиса, Алиса, Алиса, Алиса. Я решил ему показать то, что не стоит.
Мы с Димой помирились.  Он также пропадает целыми днями на работе. Мне клиентов принимать уже тяжело. Не  могу долго сидеть.
Зато появилось свободное время ходить в детские магазины. Раньше у меня о них было смутное представление,  как и о ценах на товар для малышей.
Алися, посмотри, скольки цены. Да нормальные цены. Какие нормальные? Ты посмотри просто. 2.000 за упаковочку.
Ты прикинь, сколько этих упаковочек нужно будет. Ну это нормальные цены, в принципе.
20.000 только в месяц на подгузники. А помимо подгузников ещё коляска, кроватка, вещи, игрушки.
Ничего страшного. Я откладывала деньги, чтобы это всё купить. Тем более у меня у тёти трое детей. И там наследство,
знаешь, какое большое. Только кроватку нужно купить и коляску за наш счёт, а всё остальное хорошо. А Дима постоянно
мне говорит, типа, куда ты тратишь деньги? Куда ты тратишь деньги? А я же финансово грамотная.
Я их просто кладу на счёт. Ты посмотри, какой ценник.
Одна баночка. А таких надо ого-го сколько. Ребёнок знаешь, сколько питается.
Ну я всё-таки планирую, конечно, грудью кормить. А если молока не будет? Я всё-таки настраиваюсь на более позитивный лад. Я так понимаю, Вика
немножко не разбирается в ценах, и поэтому она меня пытается запугать ими.
Но у меня же деньги отложены, так что мне это не страшно. Моя тётя Аня передала нам вещи, которые остались  от её детей. Меня нисколько не
смущает, что у моего малыша не будет всё новое. Зато бюджет сохраним. Впереди ещё много важных трат.
Это кокон. Это автолюлька. Это пелёнки.
Тут одеялко. и нагреватель для бутылочек. Вдруг вам пригодится. На полгода вам точно хватит.
На маркетплейсе я заказала кроватку за 8.000 и взяли коляску бу за 10.000. На этом траты на ребёнок закончились.
Хорошо, что у тёти трое детей. Она привезла целый багажник вещей.
У меня  второй скрининг. Дима рядом. Я попросила врача написать на бумаге полребёнок, которую  передам маме. Она организует нам гендерпати.
Поузе сейчас всё соответствует срокам.
Выявлено двукратное обвитие пуповиного малыша. Следите внимательно за шевелениями. По месту жительства вам будут делать КТГ.
Как положено по срокам и следующий контроль зи предстоит сроки от 34 до 36 недель беременности.
Новость об  обвитии меня напугала. Я в панике и не знаю, что с этим делать.
Ты понимаешь, что обвитие это же очень серьёзно. Вообще непонятно. Скорее всего, кесарева будут делать, а это всё неестественно. В любом случае, когда
ребёнок рождается неестественным путём, это и микробиом совершенно другой, иммунитет у ребёнок другой. Ну и последствия, конечно, после кесаревосечения.
Ну ты что, думаешь, я сама не переживаю насчёт кесарева? Ещё ты меня тут нагнетаешь.
Я начиталась в интернете всяких ужасов о том, то что ребёнок может вздохнуться, когда рождается. Поэтому мне очень страшно.
Мама решила, что надо узнать второе мнение от другого врача.
Сегодня внед головой, завтра вне с головой поперёк. Это уже его любимое занятие. Пока он в утробе матери, он
деяжет так, что его пуповина никак не будет беспокоить. Вот в этом мы плане не беспокоимся.
Вера Александровна меня немножко успокоила, что ребёнок может раскрутиться и всё может быть хорошо.
Меня эта новость радует.
Что, пацаны? Что за?
А, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо. Успокойся. Ты насчёт него приехал поговорить? А ты в курсе, что он сделал? Ты в ситуации-то разобрался?
Он с девочкой дружить хочет, а ты не даёшь. Эта девочка так-то беременна от меня. Ты что?
Ну, в смысле, что он с ней не спит? Не спит.
В общем, мне пусть общаются, чтоб больше такого не было. Понял? Всё, в следующий раз по-другому разговаривать будем. Да,
я не знаю, хотел ли Марк напугать меня этим, но я в любом случае буду держаться на своём. Я не разрешу им общаться, продолжать какие-то отношения
дружественные, недружественные. Мне без разницы. Если надо будет, я его найду ещё раз и нахолбучу ему.
Дима сегодня задерживается  с работы, на сообщение почему-то не отвечает. Я волнуюсь. А где мой сок?
У Марка своего спроси.
Причём здесь Марк? При том, что пытался с ним утром поговорить. В итоге ребята его приехали гопари какие-то.
Это твой сок. Это неважно. Теперь ты должна выбрать. Либо я, либо твой Марк.
Ну, конечно, ты. Ты что? Я не понимаю поведение Марка. Я вообще даже не думала то, что Марк на такое способен. Я договорилась о встрече с 
Марком, но не стала ему говорить, что сейчас пошлю его куда подальше. Привет.
Ты что творишь-то вообще? Ты меня толкаешь-то?
Ты что за цирк с Димой устроил? Это была просто шутка. Какая шутка?
Я хотел Ты собрал просто гопарей каких-то, чтобы Диму избить или что? Нет, я просто хотел его припугнуть. Алис, всё хорошо. Всё.
Каким образом? Ты ставишь сейчас на выбор меня, ребёнок, Диму и тебя. Как ты думаешь, кого я выберу? Хорошо, Алис, извини меня, пожалуйста.
Ты просто испортил всё. Ты испортил всё, что только можно.
Да, как всегда. Марк виноват. Да, да, Марк всегда виноват.
Иди куда шла. Глупо с её стороны так поступать. Всё-таки парни приходят и уходят, а лучший друг всегда останется.
А она меня просто вышрнула из своей жизни.
Сегодня у нас наконец-то гендер  пати. Из Челябинска приехала вся семья Димой. Мой папа отказался прийти  на праздник.
Я очень волнуюсь, потому что волнуется моя мама Алиса и папа Дима.
Вот это да! Как всё красиво!
Сразу видно, как вы меня ждёте. Мам, ты такая красивая. Знаешь, мамочка, стуки
твоего сердечка и твой голос моя самая любимая музыка. А знаете, кто самый умный, смелый, добрый и любимый? Это мой
папа. Скоро мы с вами встретимся, и вы наконец возьмёте меня на ручки. Вы готовы узнать, кто я?
Я очень рада то, что у меня будет сыночек. Это значит то, что я смогу воспитать достойного мужчину. Ведь в моей семье не было такого.
Хотел, конечно, девочку, но мальчик пацан - это продолжение рода. Это тоже очень круто.
Родители и сестра Димы уехали на следующий день.  Алина поступила в юридический колледж, поэтому переживаний, что она снова вернётся к нам жить, у меня  нет.
Март постоянно мне звонит, но я не беру трубку. Не готова рисковать нашими отношениями с Димой.  Больше он
меня не простит. Вообще боюсь, что мой парень меня скоро разлюбит. Начинают появляться растяжки. Сильный,
мне кажется, будут. Да ты меня не будешь такое любить? Да ну, как моя тигрица будет без полос. Ну, господи, да нормально всё будет. А что ты так переживаешь?
А если будет такой потом живот?
Ну и что? Любить-то меньше я тебя не стану.
Точно, точно. Ну это всё физиология. Самое главное, чтобы сын здоровым был. Ну и как мы его назовём тогда?
Давай подумаем. Кирилл. Нет. А что? Мне нравится имя Костя.
Костян. Костян.
Да нет, это мерзко звучит даже.
Да почему? Ничего не мерзко. Нормальное имя. Ну особенно кустн в Ярославе или Ян. Никакого Яна.
Ну почему? Давай Ян назовим.
Не нравится мне это имя. Оно как женское такое мужское. Почему Ян? Прикольно звучит.
Ну мне не нравится. Не, я думаю назвать сына как-нибудь Святослав либо Ярослав. Возможно, когда
я рожу, мне придёт имя другое какое-нибудь на ум. Мама Димы беспокоится за будущего внука и звонит нам каждый  день. Меня это не раздражает. Наоборот, я советуюсь с ней.
Приезжайте к нам в Челябинск. У нас рожать будем. У нас лучше, чем в Кургане.
В принципе, нормальная идея. По-любому явно лучше, чем в Кургане. Давай съездим.
Мы решили  поехать и узнать обстановку с врачами в Челябинске. Дима помирился с Алиной, и мы снова все вместе собрались на семейном совете.
Мы решили всё-таки рожать в Челябинске.
Тут и медицина лучше. Пока присматриваем варианты квартиры до этого времени пожить.
Зачем снимать? У нас бы пожили. Смысл деньги лишний тратить квартиру. Маленький ребёнок ещё пригодятся.
отдельно комфортнее, что ли. Как-то мне вообще страшно без мамы рожать в другом городе.
Ну мы-то рядом. Сын, что народу бы поприсутствовал. Сын Ну отец же прав. На пару народу поприсутствуешь.
Да, прав. Поддержишь. Не хуже мамы.
Конечно, не переживай ты. Так, вдвоём пройдём этот путь. Не знаю, что тебя ждёт, поэтому есть нагнетение немножко,
но стараешься успокаивать себя мыслями, что всё будет хорошо. Мы сходили с Димой  в Челябинский роддом на консультацию. Нам понравился врач и
тмосфера. Решили приехать сюда за месяц  до родов.
Мы готовимся к родам,  откладываем деньги.
В магазине сокращение прошло, и я попал под это сокращение. Сейчас дома чуть-чуть посижу, а там что-нибудь придумаю.
Ну и как мы будем тогда лучше? Квартиру надо снимать. Ну так сейчас какое-то время мы поживём на те средства, которые есть, а дальше уже я точно найду работу.
Я без дела не буду сидеть. Я говорю на пособия я тебе не дам жить своим.
Никто не собирается на твои пособия жить. Мне вообще не нравится этот расклад.
Как же это всё не вовремя. Я вот-вот рожу, Диму сокращают на работе. Я же говорила ему то, что нужно найти подработку. Почему он меня не слушает?
Какое-то невезение.
Дима всё ещё ищет работу, но этот процесс затянулся. Я тоже не принимаю клиентов. Денег совсем  мало.
Мне стыдно, но мы ищем, у кого бы сейчас их занять. Мне занимать неудобно перед родителями.
Мне у родителей тоже так и не могу попросить. Ну а кому мне? Ну давай. Давай у Вики с Антоном спросим.
Тайна не отвечает. Конечно, меня это раздражает, то, что Дима только и говорит, что я найду работу, хотя уже надежды и исчезают. Друзья не ответили.
С Марком я так и не общаюсь,  поэтому не хочу у него просить. Выбора нет. Мы обратились к моей  маме.
На самом деле, та так долго продолжаться не может. Что будем вообще делать? Ну я ещё работал.
Дим, вы же понимаете то, что в Кургане не так просто найти работу. Ну как не просто найти работу. Посмотри.
Ну есть доставки есть, в конце концов, там те же такси.
Я в поисках работы, я же не сижу без дела.
Ну слушай, ну иди, я не знаю, иди вагоны разгружай. Ну есть варианты, на самом деле.
Всё. Хватит. Да хватит. А сколько хватит-то?
Если он сейчас не устроится на какую-либо работу либо подработку, нам придётся жить на мои пособия. Меня это в край не устраивает.
Ты будешь мастером по маникюру? Не буду я этой заниматься.
Будешь. Это семейный бизнес будет у нас с тобой. Где ты видела, чтобы мужик ногти пилил?
Видела. Все условия есть. Вон кабинет есть, учитель есть. Я тебя научу. И клиентская база есть. Я вот сейчас рожу.
Ты моих клиентов заберёшь всех.
Да ты что, угораешь, что ли? Да иди ты лесом.
Будешь, будешь. Я считаю то, что это гениальная идея, потому что мне всё равно скоро рожать, а клиентов надо кому-то отдать.

Мы с Димой приняли предложение его родителей пожить до родов у них в квартире и приехали в Челябинск. Я бы
хотела попросить вас выделить место для клиентов. Какое место? Каких клиентов? Чтобы немножко поработать в ногтях.
Али, тебе тяжело будет работать? Работать буду не я, Дима будет работать. Что?
Дима будет попилит ногти вместо меня. Вы думали, деньги не пахнут, как говорится. Правильно.
Я считаю, это нехорошая идея. Зачем нам какие-то посторонние люди дома? Хочешь пилить ногти, снимайте салон, пилите там где-нибудь. Не обязательно Диме, как
своему отцу, работать на заводе. И не нужно так сильно Диминым родителям лезть в выбор Димы. Мне удалось уговорить Диму
попробовать заняться маникюром.  Несмотря на возражение Алины, их родители разрешили иногда принимать клиентов дома. Я нашла своему парню
первую  клиентку. Помнишь, как мягкий квадрат пилить? Помню.
Ну давай, давай. Я просто его обучила недавно. Вот тут уголок. Я знаю. Ты пилочку прямо под ноготь заводи.
Ты или я делаешь? Ну, делай, делай. Я просто сама делай тогда. Я просто подсказывала. Отойди.
Всякое бывает. Сейчас я доделаю. Дима ведёт себя как беременная женщина. Я не могу его по-другому назвать. Он постоянно психует и куда-то уходит.
Надеюсь, это пройдёт.
Пока Дима сопротивляется,  я изредка принимаю клиенток. Немного накопило денег, и мы смогли собрать сумку в роддом.
Я стараюсь как лучше. Я думаю о бюджете.
Просто у него должна мужская быть работа.
Ну, он взрослый, наверное, он сам сможет разобраться с тем, что ему нужно, а что ему не нужно. Я бы хотела вас ещё попросить, чтобы вы так сильно не давили
На диму, потому что ему и так тяжело принять это решение, и мне очень сложно его поддерживать. Я же не могу постоянно его подбадривать.
Ладно, я лезть и не буду к ним. Пускай думают сами, но я думаю, это временно он. А потом на мужскую работу.
Мы с Димой пошли на обследование перед родами. Всё ещё переживаю по поводу  обвития.
В прошлый раз говорили то, что обвитие это опасно.
Нет, это не опасно. Это просто петля пуповины лежит в шейной борозде. Так что это не страшно.
Из-за этого не нужно будет делать кесарево.
Ну можно же найти другие показания для кесарева сечения, если что-то пойдёт не так. Вы прямо хотите кесарева, что?
Нет. Нет, вы хотите самостоятельно родить? Нужно самостоятельно, конечно, родить.
Врач настоял положить меня на сохранение, чтобы контролировать  ситуацию. Время до родов я проведу в больнице без Димой.
Ну нет, тебе нет. Чу всё-таки я тут буду.
Давай скажем то, что мы сиамские близнецы и нас нельзя рассоединять.
Ну да, ты же всего-то на пару дней одна будешь.
Всего-то на целых пару дней.
Нет, давай как-нибудь попробую.
Ну ты что, пока сюда.
Ну всё, пока-пока. Иди уже.
Я на собеседование. Меня зовут Дмитрий. Ну мастер маникюра. Всё верно. Какие-то фото работы у вас имеется. Может и листать вперёд.
Ну, в целом даже неплохо. Тогда пойдёмте, покажете на модели, что можете.
Подумал, ну, всё-таки в наше время действительно мастер маникюра - это не какой-то позор. Сейчас парни ювелирами работают. Много профессий, которые
раньше там считались стереотипами, женскими. Давно уже не женские. То есть они не делятся на гендер.
Может, кончай своими накаточками? На завод ко мне придёшь?
Гораздо лучше будет хоть какая-то там пенц.
Да. Меня работа в студии всё равно как-то больше устраивает. Счита сидишь в кабинете в тепле, с девками общаешься. Да тут-то с
мужиками будешь. Девки-то девками, мужики-то муж.
Какая разница? Главное, что деньги приносят.
Так здесь-то тоже можно деньги заработать не меньше. Под комфортности, да, но зато мужская работа. На. Вот попробуй поколоти,
1:00:051 час 5 секунд ручками поработай. Я пока отогрею тут маленько.
Папа тебя научит, как денежки зарабатываются.
Маникюр меня больше устраивает, чем завод. Музыку включил, сидишь, болтаешь, работаешь. Вот тебя работа.
Через неделю госпитализации я начала рожать. В 8:00 вечера мне ставят катетер, в 5:00 утра мне протыкают пузырь. Я прошу, чтобы зашёл Дима ко мне в палату.
Мне ставят окситоцин, и я вообще не могу ничего сделать своими руками. То есть я даже воды сходить налить не могу. У меня
стоят только пятилитровки. Поэтому мне и нужен был Дима, чтобы он мне наливал воду. Он меня держал.
Я вижу, что ей плохо, и я ничем не могу помочь. Я могу только там дать водичке перекус какой-то, а она лежит и там сидит, орёт, тяжело.
Спустя 4 часа адского мучения приходит врач и говорит то, что у меня 0 см раскрытия. Я думала то, что я умру в этот день.
Мне было очень больно. Я не думала, что я смогу орать от боли. Когда мне поставили эпидуральные анестезии, это было самое лучшее, что со мной происходило в жизни.
Ниже спускайся. Давай ниже. Всё. Схватка начинается. Ты просто дышишь. Вдох, выдох. Вдох, выдох. Ещё долго. Ещё. Ещё.
Ещё. Ещё. Ещё. Давай, давай, давай, давай. Ещё, ещё, ещё, ещё. Давай, ещё, ещё, ещё. Зайчик май быстро.
О, доха пошла.
Отлично, отлично, отлично. Давай, давай, дай, давай, быстро. Да не могу.
Давай, давай. Собралась.
Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай. Нет, подожди, подожди. Всё, всё, чуть-чуть.
А, ари, нет, сделала.
Я смотрю на него, он копия меня. Меня переполняют эмоции, мне хочется его расцеловать, съесть, обнять очень крепко.
Странное такое ощущение, но поначалу даже не понимают, что ты папа. То ли это эмоции отходят ещё. То есть ты видишь
ребёнок и как бы понимаешь, что он твой, но вот это вот чувство отцовского, я не знаю, сначала вот либо из-за волнения, адреналина, всего вот это вот не приходит оно.
Да что-то позавляет вообще.
О, 436 4  А можно сфотографировать? Фотографируй.
В целом роды у Алисии прошли хорошо.
Алися большая молодец. Мальчик чувствует себя хорошо.
Я назвала его Серафим, потому что мне приснилось то, что передо мной сидит ребёнок и как будто бы знакомится со мной. Привет, мама. Меня зовут Серафим.
Я по тебе очень соскучился.
После родов чувствую  себя неважно. Я отправила Диму в магазин для новорождённых со списком.
Накладки для груди, крема трещин, охлаждающие гелевые прокладки. Где это всё искать? Где-то тут.
Вон крема какие-то. А не, не, они. Я не знаю. Крема, но это всё детские. Детские, детские.
Не, это солны. А нет крема. Угу. А надо какой?
Накладка для груди, крема трещин, охлаждающей гелевой прокладки. Крем трещин. Кремщин. ры.
Не, по-моему, это вообще всё просто детское дело. Он что-то кремаки или что это?
Это зубная паста. Плохие мы с тобой. А вот скорее всего вкладыши для груди.
Ну это же они получаются. Я не знаю, вкладыши, прокладки. Я как определюсь? Прокладки. Накладки, да? Или вот тоже вкладыши идут.
Пойдём в аптеки посмотрим. Давай молокоотсос посмотрим. Там в ту сторону. Димон. Вот они. Угу.
Что? Какой лучше механичка или который автоматом сосёт?
Я что у них разбираюсь, что ли? Давай пойди электрической просто возьмём, да, и всё.
Я ещё восстанавливаюсь после родов.
Сегодня меня с малышом выписывают. Не терпится  увидеть реакцию родителей Димы на их первого внука.
Это такие необъяснимые эмоции, потому что он вроде такой маленький, такой он вот в животе был, а сейчас у тебя он на
руках, и ты смотришь на него, смотришь на на Диму, смотришь на себя. И это просто копия. Копия нас двоих.
Все проходим, поздравляем маму. Да, держи.
Какой красивый буке пояс мне большой.
Ну что, папа, давай мамечки  отдавай попрегатиру. А можно друг решит? Опа.
Пойдём ко мне мой подарочек. Ты-то умеешь детей жи? Так не умею я уже.
Ой, чаете. О, как это наше нет, что уже.
Тише, тише, не надо плакать. Домой едем.
Всё, домой, домой. Я хотела уехать из Челябинска после родов на следующий день в Курган, но я не могу это сделать по
состоянию здоровья, потому что Диме будет тяжело и работать, и сидеть с Серафимом. И из-за этого я вынуждена остаться в Челябинске.
Серафимочка идёт. Он Серафимочка. Серафимушка. Отик. Господи.
Ну, голосочек-то у нас. Ну вот видишь, бокомки-то рыжие. Тут ещё пока не Тут ещё пока непонятно.
Тут вот рыжи половину рыжия, наполовину нету.
Пятнистый пушочек спадёт, это всё будет видно. Шки деда эльфа.
Дима втянулся в работу в салоне,  а я уже и не рада, что он устроился туда. Теперь я целыми днями сижу дома с ребёнком, а он тусуется в женском  коллективе.
Ну что, как дела у тебя там?
Сейчас две клиентки было и обеденный перерыв. Что ты кушать будешь?
Чаю попью с конфетками. У тебя что, как дела? Ну, нормально, в принципе. Пирожки домашние с луком. Угощайся.
Спасибо большое. Что за красотка там тебе еду носит? Коллега по работе. И ты собрался жрать эту? А тут просто пирожки. Почему?
Не вздумай это есть. Почему?
Ну, потому что как минимум мне неприятно. Если я голоден, что в магазин не можешь сходить? Выплюнь.
Угу. Сейчас ты, наверное, тоже подиугощаешь кого-то.
Да ладно, те что ты завелась-то? Всё же нормально. Я просто на работе, меня просто угостили. Угу. Ну ты продолжаешь есть при меня.
Тебя оставить?
Ты больной, что ли? Я тебе сказала, выкинь их.
Вкусно, вкусно. Я рада. Я тоже.
Я его туда работать отправила. Он сидит, пирожки точит. Я не понимаю, что дома не поесть, что ли?
Спустя 2 недели после родов я пришла  в себя, попросила Диму собрать вещи и уволиться из салона, потому что
мы возвращаемся в курган. Моя мама будет ближе, а девица из салона  подальше. Будет работать дома под
присмотром, и об него никто не будет тереться и кормить пирожками. Мама переживала, что так рано  станет бабушкой. Сейчас ей нравится этот
статус. Папа меня тоже поздравил с рождением  Серафима, даже перевёл денег. Ты уже проснулся? Ой, какие потикушечки.
Ой, ножки растут, ручки растут.
Давай достанем ручки. Где ты опять? В гостях у бабушки. В гостях у сказки. Ты
улыбаться начал, что ли? Ого, себе. Вот это эмоции. Я, конечно, не ощущаю себя в роли бабушки, но когда ты смотришь на
маленького ребёнок, это автоматически безусловная любовь. Я вначале ей говорила: "Я водиться не буду, там
иногда только-только, а сейчас вообще день не увидела, у меня уже паника. Я очень его люблю".
Мы пошли в Закс зарегистрировать ребёнок.  Нам тут же предложили расписаться, чтобы сократить волокиту с документами. Это было так неожиданно и
совсем неромантично. Ты не хочешь выходить за меня замуж, брать мою фамилию? Хочу, просто я хотела в белом платье.
Так это же всего лишь там в паспорте. А свадьбу мы с тобой потом в дальнейшем сыграем. Чуть-чуть попозже. Ну я хотела по-другому.
Ну ты же знаешь наше положение. Мне тоже грустно, но в будущем всё это будет.
Главное, что мы теперь все больна большая семья. Ладно, я тебя люблю. И я тебя люблю.
Хоть я и не хотела никакой свадьбы, я даже платья не хотела одевать, но в моменте, когда это всё произошло, я задумалась, этого больше и не будет в
жизни, то, что я вот так вот осталась без платья, без всего. И поэтому мне стало грустно,
чтобы немного  поднять мне настроение и компенсировать отсутствие торжественной росписи, Дима приготовил мне сюрприз. Устроил  фотосессию. Платье я взяла в аренду.
Смотри, с любовью.  Давайте обнимемся. Давай.
Класс. Подними ножку повыше.
Ага. Муж в беде не бросит, да? О, очень красивая улыбка ушла.
Ага. Да. Давайте на меня идём.


Ага. Вот так вот. Да что такое?

Это нам подарок, да? Угу. Отлично.
Давайте, ребят, посмотри на его граю.
Да как он старается. Давай.
А как мило.
Спасибо.
Ну что, миркалькайкарьканимашки.

Давайте аккуратно платье.  Я вообще не ожидала то, что он соберёт столько людей, чтобы станцевать для нас
танец. И самая весёлая новость то, что наконец-то они помирились. Я очень рада этому.
Я сделал первый шаг, протянул руку Диме.
Это всё для Алисы, потому что мне важно в своей жизни сохранить Алису. 
Дима много помогает мне с сыном. Я ещё раз убедилась, что выбрала правильного мужчину, потому что он прекрасный отец.
Давай ножку. Опа, поймал. Подгузник поменять я могу. То есть там ничего в этом сложного нет. К сожалению, у меня
нету, чтобы покормить его, поэтому на долгое время я не могу с ним остаться.
Я уговорила Диму взять Марка крёстным отцом Серафиму. Ближе друга у меня нет.
Мне очень приятно то, что они делают меня крёстным. Для меня это, честно, важно.
Этот всё-таки станет отцом. Крёстным, конечно, но отцом.
Дима продолжает  работать мастером маникюра на дому. Меня устраивает, что он под моим присмотром.
Думаю, что через  пару недель я буду готова снова брать клиенток. Я уверена, что могу оставить ребёнок с Димой или Марком. Наконец-то все
 проблемы позади. Всем девочкам, которые попали в такую же ситуацию, как и я, я хочу сказать, что беременность в
юном возрасте - это не просто. У меня есть Дима, который всегда мне помогает, но в жизни бывают разные ситуации, и я понимаю то, что рассчитывать нужно только на себя.