Привет! Меня зовут Аня, мне 17 лет. Я живу в городе Волгограде. Здесь, на берегу Волги, я родилась и выросла.
Люблю гулять по набережной, смотреть на реку и мечтать о лучшем будущем. Я человек творческий, очень ранимая, очень
близко воспринимаю всё к сердцу. Из-за этого порой страдаю. В детстве мне часто хотелось куда-нибудь спрятаться ото
всех, даже от моей семьи. Моей маме 46 лет, она работает в магазине, отцу 48,
он водитель. Мои родители своевольные люди. Они могут быть в каких-то моментах жестокие. Они могли меня запереть в
комнате, там сбирали телефоны. Проблемы начались, когда семья стала многодетной.
Нас пятеро детей. Моему старшему брату 24, младшему девять, сёстрам 13,6. Как
старшей из девочек, я стала главной помощницей.
Смотри за маленькими, вытряси половики, повесь бельё. Тань, ты меня слышишь? Таня?
Да, да, да, слышу. Жить в многодетной семье - это означает то, что на старших братьях и сёстрах есть ответственность.
Я взяла на себя все обязанности по дому, по в какой-то степени по воспитанию детей. Из-за этого у меня с родителями
часто бывают конфликты. Из родственников меня всегда поддерживала двоюродная сестра Вика. Ей 20 лет, работает мастером маникюра, получает 50.000.
Ну ты где есть у тебя полчаса уже говори?
Прости, пожалуйста. Просто мама с детьми запрягла.
А и когда мы с в следующий раз есть? Я не знаю, как отпустят.
Ну, родители, я знаю, у неё очень строгие. Грустно то, что из-за этого Таня упускала какие-то моменты детства
весёлые, возможно, наши прогулки те же самые из-за вот как раз-таки обязанности, которые свалились на неё, поскольку она старшая дочь. Из-за этого
Таню было очень жалко. Мы все её жалели, успокаивали. В школе тоже возникали проблемы. Одноклассники меня не любили.
У меня не было ни крутого телефона, ни модных кроссовок. то подружки, то соседке там мама отдавали вещи, но не
сказать, что у меня прямо был огромный гардероб, который ломился от вещей. Я устала быть прислугой и в 14 лет в знак протеста ушла из дома.
Но это буквально было на 2 часа, потому что дома кушать есть, пить есть, как бы всё нормально. Бунтовать было бесполезно
и страшно. Я мечтала поскорее закончить школу и поступить на факультет дизайна, чтобы стать самостоятельной и уехать от
родителей. Мне нравится рисовать, лепить, творить. Для того, чтобы поступить в вуз, надо было научиться
черчению, а я не могла позволить себе как бы ходить на такие курсы. После школы я поступила
в колледж на химического технолога, но скоро поняла, что это совсем не творческая профессия. Мне пришлось
искать другой способ вырваться из родительского дома, и я встретила его. Тань, как тебе? Да, супермил. Ты глянь.
Ой, какой маленький. Я его дотронулся. Ш. Ты такой же милый, как эти зайки. Ты тоже.
Он очень красиво ухаживал за мной.
Прохор. То цветочки подарит, то коробочку конфеток там, то, блин, такси там оплатит, чтобы я там не напрягалась.
Как он говорил: "Не надо тебе ходить по дороге". Вот я вызываю такси. "Вот, езжай ко мне".
Тане зацепила внешне. Мне в ней понравилась причёска, глаза, нос, губы.
Абсолютно всё, что в ней есть, мне безумно нравится. Моего парня зовут Прохарь. Ему 21 год.
Окончил Волгодраский колледж ресторанного сервиса и торговли. По профессии он менеджер, но постоянной работы нет. Периодически выходит
помощникам повара в разные кафе. В месяц может получать до 60.000 руб. Твоя задача - отгадать ингредиент.
Награда поцелуй. Ага. Ну хорошо. Давай открывай ротик.
Я не знаю, очень знакомая, но невкусная.
Начинается на ху ху.
Да, хумус.
Да, реально, я его первый раз в жизни попробовала.
Парень повар - это прикольно. Это классно, когда он может тебя взять, удивить и сделать, как он любит говорить, итальянскую пиццу на домашней
кухне. С Прохором мы случайно списались на сайте знакомств. Меня зацепила его фраза в анкете. увезу свою девушку в Москву.
Фотография у него была довольно-таки симпатична, и я такая: "Ой, какая красота!" И думаю: "Ну, было бы славно с ним погулять". Тем более, может быть,
получится там как бы тоже в Москву поехать вместе с ним.
Я считаю то, что в Москве крутится абсолютно всё, все индустрии, которые только могут быть. И там можно
развиваться в любой, мне кажется, практически отрасли.
Пока возможности переехать нет, но я верю в Прохора. Он убеждён, что в столице у нас всё получится, ведь в Московской области живёт его отец Владислав Викторович. Ему 52 года.
работает мастером железнодорожных путей с зарплатой 150.000. Он вегетарианец и увлекается йогой.
Я нужно, чтобы ты помог деньгами. М. На этот раз сколько? 10.000. Там кроссовки увидел классные.
И что у тебя с работой? Сейчас схожу на собеседование, но везде требует то опыт, то ещё что-то. Сейчас на подработках.
Я тебе, конечно, переведу, но надо как-то более конкретно искать работу.
Я не могу там по несколько раз в неделю у тебя по 10.000 пересылать. Да, я понимаю.
Ну, Прохоро дела такая черта. Он не очень любил учиться. Он достаточно пассивный в плане физического труда там
или каких-то потук, что надо приложить какие-то усилия. То есть я могу прийти домой, и у нас любая тарелка в доме
грязная. Ну, то есть человек ест, ложит, не моет, берёт другую тарелку. Родители Прохора расстались, когда сыну было 2
года. Через 10 лет после развода мама моего парня переехала в Сочи и Проша остался жить с папой. Когда сын достиг
совершеннолетия, Владислав Викторович оставил ему двухкомнатную квартиру и со своей новой женой переехал в город Бере
Белоозёрский. Это в 2 часах езды от столицы. Наталья Вячеслава, мне 38 лет.
Она диспетчер на железной дороге, зарабатывает 75.000. 3 года назад у них родился сын Богдан. С мамой Прохора, ну,
у нас стали нормальные отношения. То есть, когда прошли все обиды со временем, у нас же всё-таки общий ребёнок. У Прохора с мамой отношения натянутые.
Её зовут Валентина Сергеевна. Ей года.
Она до сих пор живёт в Сочи и работает в прачной приотеле. Получает 40.000 руб.
Я не бросала сына. Я какое-то время жила с человеком, ну, уже после развода. А бывший муж увидел во мне, что я плохая
мать. Я не знаю, как он его накручивал, что он ему говорил. Но я вижу, что мой ребёнок отдалился.
С мамой мы виделись максимум два раза в год, когда она приезжала. И то ненадолго. Я хочу с ней увидеться, а она
говорит: "Прости, у меня дела". Хотя я не понимаю, чем она занимается. Вроде бы она не бизнесменн.
Я рассказала Прохору про свои трудности дома. Мы решили, что лучше пока не знакомиться с родителями друг друга.
Когда мой старший брат увидел у меня в соцсети фото с прошей, дома был скандал.
Надо домой идти. прошу тебя ставить на ночёвку.
Нененене не. Я знаю, о чём говорю. Если она такое пишет, значит она злая. Надо домой.
Родители были максимально злые. Не хотели принимать то, что я как бы начинаю взрослеть. Вышло всё в то, что я
просто начала кричать и послала свою маму на три буквы. Из-за такого отношения я всё чаще думала о том, чтобы
сбежать к Прохору, но не решалась, пока не узнала, что я жду ребёнок.
Близкие отношения с Прохором у нас начались через месяц после знакомства.
Я как бы не думала то, что если мальчик зовёт в гости, значит, он что-то хочет.
А, по всей видимости, он очень готовился, потому что я помню, я прихожу домой к нему, а у него там и пицца расставлены, и там газировку купил,
чипсы купил, которые я люблю с мармеладками.
Консаатора мы были оба, потому что мы оба начали заигрывать друг с другом как-то в моменте. и поддерживать этот накал.
С этого момента близость стала завершением всех наших свиданий. Я начала пить таблетки. Параллельно Прохор начала использовать как бы презервативы,
чтобы вот не было ничего такого незапланированного. Интимные отношения, частые разговоры о переезде к нему и мечты о Москве. Это заставило меня
верить, что у нас всё всерьёз. Пока по соцсетям Прохора я не поняла, что его анкета на сайте знакомств до сих пор
активна. Значит, тебе прошечко общения со мной мало. Ты о чём?
Я так поняла. Ну, в смысле, о чём? Про активную заявку в сайте знакомства говорю.
Забей, я просто случайно, ну, оставил её. Забыл про неё вообще.
Прикольно, да? Забыл, но при этом она активная почему-то. Опа, пошло. Вон баба какая-то 3 дня назад.
Просто потому что тебе там только и мест.
Ты что, я на полном серьёзе говорю? Иди от меня, Саня, успокойся, пожалуйста.
Ты как продолжала это делать, так старые посты 3 дня назад лайкнуто старый пост. Мне не устраивает такая
отговорка. Мне обидно. Я безумно сильно ревную из-за этого.
Что ты за мной ходишь? За как за хвостиком? Нет.
От меня всё просто лайк. Я не вижу в этом страшного, потому что я больше лайкаю картинку, нежели саму модель.
После ссоры я всё время на взводе. Меня даже несколько дней тошнит. Я подумала, что это на фоне стресса, но мне не становится лучше, и я решила купить на
всякий случай тест, хотя уверена, что не беременна. Мы же всегда предохранялись.
Истерю на ровном месте, могу заплакать, могу засмеяться, и меня это начало пугать. Но при этом задержки толком-то и не было. Всего день или два.
Днём, пока дома было мало народу, я сделала тест и увидела то, во что не могу поверить. Две полоски.
Я очень и очень шокирована. Я в ужасе от того, что беременна.
Я пока не могу пойти в себя. У меня будет ребёнок от человека, которому я уже не доверяю. Как это могло
получиться? Я не спала всю ночь и утром сразу пошла к Прохору.
Ты беременна? Ну, как видишь, раз две полоски тест указал? Не знаю. Может, он бракованный?
Сам-то бракованный. Как так вышло? То, что в тебе полоски тест показал? Я не знаю. Не понимаю. Ты что думаешь?
Ну я в полной растерянности. Я не знаю, как дальше жить. Что-нибудь придумаю.
Придумал. Уже не понимал то, что такое может произойти, хотя мы предохранялись. И для меня это действительно шок.
Может нам погадаете, что у нас хороший выпуск получится? Мы вообще, когда узнали про его бешеные кредиты, там вообще офигели.
Он знал то, что я могу подойти, ударить.
Он знал то, что я могу подойти и накричать. И всё равно как бы меня положило, я считаю. Кому нужно хорошая, как говорится.
Если ты со мной не сши отношения, ты не общаешься ни с кем. Всё. Я позвала Камиллу. Этот выпуск переплюнул Арину Искирсанова. Я от него рожаю ребёнок.
Значит, естественно, я хочу всё самое лучшее.
Сегодня я впервые решилась прогулять учёбу. Вместо занятий я пошла посоветоваться с троюродной сестрой. Она всё-таки опытнее меня.
Тань, ты прикалываешься? Сейчас какие две полоски? У тебя ни денег, ни образования. Вы не предохранялись, что ли? Предохранялись. Предохранялись.
И как тогда такое получилось? Не знаю. Может, стоит тогда на УЗИ сходить?
Покажут точно беременность, сколько недель, какой срок. А то, что мы зря с тобой паникуем и беременности-то никакой нет. Я считаю, это неправильным. Они также захотят проживать свою молодость.
И это всё аукнется на ребёнке, когда он останется, грубо говоря, бесхозным, потому что родители где-то отдыхают вместе.
Я послушала Вику, и на следующий день мы с Прохором поехали на УЗИ. Ужасно волнуюсь. Надеюсь, тест и правда бракованный.
Ну, тут я вижу у вас беременность маточная. Внематочную исключаем. Срок 7 недель.
Мы вроде бы вот контрацепцию использовали и всё равно вот беременность как бы возникла.
Такое бывает. Ни один метод не даёт стопроцентной гарантии. Что нам делать? Ну, оставлять ребёнок, ему.
Ну, это да. Вот теперь как его поднимать?
В любом случае вам следует встать на учёт, сдать анализы и приходите на первый скрининг.
Думаю, произошло это из-за того, что она перестала пить таблетки.
Мне страшно. Я в недоумении от того, что я буду мамой. С Прохором мы не настолько знакомы, чтобы планировать семью. И, соответственно, я боюсь то,
что он может просто взять и уйти. Ну и что делать будем? Как мы его обеспечивать-то будем? Не знаю. Заработаю, Тань. Ну ты не работаешь же.
Ну заработаем, Тань, не переживай. Всё нормально будет. И вообще, я считаю, то, что ты должна переехать ко мне.
Ты сначала перестань в сайте знакомств сидеть, а потом мне к себе жить зови. Да я уже всё удалил. Можешь посмотреть.
Ладно. Реакция Прохора меня радует то, что он пытается нести ответственность за свои поступки, потому что ребёнок заделала не только я, но и он.
Для меня это шок. Я готов стать отцом, но пока я не знаю, как это всё сделать.
Танюш, я считаю то, что нужно пойти к твоим родителям и рассказать о твоей беременности. Нет, ты совсем с ума сошёл.
Я, если что, весь удар на себя приму. Ну давай, может быть, потом. Мне же, в конце концов, нервничать нельзя, потому что любая встреча может закончиться не очень хорошо.
Я считаю то, что нужно сходить. Прохор уговаривал меня несколько дней, и я всё же согласилась пойти к моим родителям
вместе, но опасалась я не зря. Мама с папой ужасно разозлились, выставили Прохора и съёмочную группу, а меня наказали, заперев в комнате, как будто
это решит проблему. Мне очень обидно и грустно от понимания того, что Прохор они не восприняли даже всерьёз. Грустно
то, что Тани родители меня не приняли, и отец так отреагировал в мой адрес, даже толком не пообщавшись со мной и не узнав меня.
Я умираю от страха, но принимаю решение бежать и жить с Прохором. На этот раз уже точно. Поздно вечером я тихо вылезла
в окно, даже не взяв вещи, чтобы не шуметь и не попасться. Я хочу показать родителям то, что я уже самостоятельный человек и сама могу распоряжаться своей жизнью.
Привет. Я из дома сбежала. Ну а вещи где?
Без вещей, естественно. Куда я вещи? Я сиганул через окно, чтобы ты понимал. Да, даже так.
Да ты не переживай. Хорошо.
Ей просто невозможно было бы жить вместе с родителями, которые тиранят её.
Татьяна, ну я не знаю, что тебе сказать.
Ты понимаешь, что ты позоришь нашу семью на пороге даже к нам не появляйся нагуляла, сама решаешь, что делать. К нам с отцом не приходи.
Мамины слова очень жестокие. Вообще не ожидала, что она может так сказать. Она должна осознавать, что я беременна, что
на мне это может сказаться и мне грустно с этого. Моя последняя надежда на поддержку среди родных - это моя тётя
Валентина Петровна, старшая сестра отца, ей 64 года. Раньше она работала начальнице железнодорожной станции,
сейчас на пенсии. Из-за большой разницы в возрасте у них с моей папой отстранённые отношения, но я с ней всегда ладила, поэтому смело рассказала о беременности.
Ой, ой, господи, у меня прямо мурашки по коже. С одной
стороны радость, а с другой как же так, как будете.
Вот меня в кланощает Аню в Москву перевести.
Хорошо. Родители очень сильно осуждают меня за это. Обидно, очень грустно с этого.
Я думаю, что когда они увидят маленького и всё изменится, у тебя, видишь, как огурчик вместе с тортиком. Да,
вкусненькие очень. С тортиком вообще за Я прямо с собой тебе огурчиков тоже помидорчики дам. Спасибо.
Надо питаться. Как дедубо. Как ты?
Ой, да не стоит, не стоит.
Берите, берите, берите, не стесняйтесь. Спасибо. Я взял деньги, чтобы не обидеть тётю, чтоб потому что отказываться некрасиво.
Я рада, что она приняла Прохора. Она единственный родственник, который меня всегда поддерживает в любых моих решениях.
На деньги, подаренные тётей, мы пошли в супермаркет закупиться продуктами в Прог. У Прохоро последнее время вообще нет подработок.
Танюш, нам сейчас нужно экономить.
Да жрать мы что будем с тобой? Я вон из дома сбежала, у меня даже на первое время вещей нету элементарно.
Ну я понимаю. Давай сейчас вон здесь как раз вещи тебе купим. А что ты себе вещи там не покупаешь? Вопрос. Ну не знаю.
Ну почему ты на мне должен экономить? Я твоя девушка, в конце концов. Я понимаю, но всё равно.
По-моему, не понимаешь. Мне не прикольно закупаться в таких вот э супермаркетах.
На голову себе на скейте я на день. Мне не нравится. В его ситуации надо просто взять, закатать рукава и работать в поте лица, чтобы обеспечить меня и будущего
малыша. Я не люблю сильно, безумно сильно напрягаться, и меня пугает всегда осознание того, что я буду на одном и
том же месте или в одной и той же профессии пожизненно. Просто я хочу найти действительно творческую работу, которая будет приносить и деньги, и
также я буду кайфовать от работы и заниматься этим не как просто работой, а как отдыхом, как хобби.
Я тебе звоню попросить денег. И сколько на этот раз? Тысяч 10-15. А куда такие деньги?
У меня ситуация такая. У меня девушка беременная.
А, ну поздравляю, конечно. Какая девушка?
Ну, моя девушка. Таня зовут её. Хотел ей одежду купить. Она просто поругалась с родителями и ушла из дома.
Да, прикольная у вас жизнь. И эту одежду должен купить я. Да ну, у нас просто выбора нет. Я могу
подсказать выбор. Можно пойти и заработать.
Я понимаю, но просто я хочу переехать в Москву.
Ты переедешь один или переедешь со своей беременной подружкой?
Не подружкой, девушкой. И мы вдвоём переедем. Я считаю, что это очень опрометчиво.
Может быть, проще остаться в Волгограде и тем более, если тут её родители, она помирится над своими родителями, будут они помогать.
У меня шок. Я понимаю и что мой сын не готов стать отцом. То, что Прохор не может себя обеспечить, меня пугает.
Просто человек уже больше года, как закончил колледж. То есть за это время можно было бы как-то определиться, хотя бы на какой-нибудь средний стабильный заработок выйти.
Мне очень неприятно то, что его отец так пренебрежительно обо мне отозвался, как будто бы я очередная подстилка Прохора. Прохор опять звонил.
Ну и что? Девушка его беременная ждёт ребёнок.
Серьёзно, что ли? Ну да, кошмар. Ну она вообще что, учится где-нибудь? Что она делает, чем занимается? А как вообще они собираются-то жить? Как ребёнок вообще воспитывать?
Не знаю. Вроде сказал, собирается сюда в Москву приехать, будет здесь что-нибудь искать.
И что он приедет сюда и тут будет у нас в нашей квартире жить и будет на наши деньги опять кормиться?
Ну не на наши деньги. Там, может быть, ну поможем некоторое время. А так в перспективе он как бы и сам собирается, да? Он год закончил как свой колледж. И что за этот год он как-то слез?
Постоянно просит деньги вечно. Нам он зачем нужен вообще? У нас и так с тобой маленький ребёнок. У нас маленькая квартира однокомнатная. Ребёнка-то
некуда положить. У него отдельного места нет. Это тебе он не нужен. Это мой сын.
Что ему? Что я могу, что мне ему сказать? Супруга, конечно, не в восторге. Она знает, что себя Прохор представляет, но это мой сын. Я по-другому поступить, ну, никак не могу.
Я продолжаю жить у Прохора. Моя семья обо мне не вспоминает. Фроша пару раз выходил на смену в кафе, но это
несерьёзный заработок. Он твёрдо решил переезжать в Москву. Несмотря на предостережение Владислава Викторовича.
Жилье отец Прохора нам отказал, но пообещал помочь деньгами на первое время. Мы стали присматривать квартиру. А как я в Моск-то поеду?
В смысле, как поедешь?
Ну документов-то у меня на руках нет. Ни паспорта, ни полиса не снился. Даже в поликлинику не смогу встать. Крадительно домой. Попросить не вариант? Нет, меня туда вообще нельзя соваться.
А Вику не вариант попросить? Она же бывает дома. Ну, бывает, да. Мне очень грустно от понимания того, что мои родители до сих
пор злятся на меня. Но я сделала правильное, по своему мнению, решение о том, что мы с Прохором как бы целая семья, и мы должны быть вместе. Педагоги
в колледже хватились меня, так как я прогуляла несколько недель, поэтому сегодня иду поговорить с куратором.
Что случилось? Почему ты не посещаешь колледж? Такая ситуация. Я жду ребёнок.
Да ты что? Мы такие надежды на тебя подавали. Ну вот так получилось. Теперь академ надо брать отпуск. Вот я по этой причине сюда и пришла.
Ну это надо обязательно с родителями. А без них никак?
Без них никак. Пусть мама или папа придут, напишут заявление, и тогда будем уже разбираться.
Жаль, что решение всех проблем упирается в родителей. Пойти к ним поговорить я не могу. Отправляю маме сообщение с
просьбой сходить в колледж. вдруг она мне поможет. Это же всё-таки вопрос учёбы.
Сегодня у меня первый скрининг. Иду к врачу одна. Рохор занят подготовкой к переезду.
По измерениям, Танюш, всё здесь у нас нормально. Сердце хорошее.
Почему вот хочется там солёное, потом резко заедать сладким? Я там не знаю.
Ещё вопрос то, что вот спина там частенько вот подтягивает поясницу.
Организм ещё не очень привык по беременности. Изменения гормонального фона влекут за собой изменения самочувствия.
Это всегда. Тем более, что нагрузка возрастает. Скоро будет расти животик. Угу.
Нагрузка на позвоночник будет немножко другая, поэтому надо будет к этому как-то приспосабляться. Угу.
Душетрепещущее ощущение того, что вот внутри меня ребёнок, я его не ощущаю. Я не чувствую ничего, но при этом внутри
меня ребёнок. И вот это вот диссонанс меня поражает.
Паспорт снис, всё, что смогла у тебя там в шкафу нарыть. Спасибо. Блин, прямо спасла меня.
Незамеченная была. Я по-быстрому что смогла найти, то взяла. Зачем документы надо было брать? Мы с Прохором собираемся в Москву переехать.
Какая Москва? Тань, я твоих поступков иногда вообще не могу ни понять, ни оправдать. Что ты так сразу негативно?
Вам по 17 лет. Москва. Какая Москва? Ему 21. А мозгов на 15. Слушай, живём один раз.
Решение поездки в Москву - это полный идиотизм. У них нет ни денег, ни доходов, чтобы они смогли комфортно там
прожить, если какая-то стрессовая ситуация. Ну, мне страшно представить, что с ними может случиться. Что может случиться с Таней?
Как-то грустно очень то, что все вокруг меня осуждают за то, что я рано забеременела. Поди это наше личное дело. Мама звонит.
Ну и что за новости такие? Почему я узнаю, что твоя девушка, с которой я, собственно, даже не знакома, о которой я даже не не в курсе, беременная тебя и узнаю это от твоего отца.
Ну я ещё не успела тебе сказать. А когда ты собиралась это сказать? По-твоему, это неважная новость или что? Важная, но не знаю.
И что? Как вы собираетесь жить, я не поняла.
Потихоньку переехать в Москву и жить там вообще планируем. А зачем вам Москва? Что вам там делать?
Ну, жить город возможности, хороший заработок. Отца увидим.
А меня увидеть? Сейчас вы уедете в свою Москву, ребёнок родится. И когда теперь всё это, я не понимаю. Может, вы ко мне
приедете сначала, а потом в Москву свою поедете? Не знаю.
Я наконец-то смогу увидеть море, увидеть дельфинов, пальмы настоящие вживую. Но Прохор почему-то мнётся, но я постараюсь
сделать всё, чтобы переубедить и чтобы он наконец поменял своё мнение. И мы поехали вместе на море отдохнуть. Мне кажется, это будет классная идея. Я
наконец-то море увижу. Мама мне твоя показалась очень хорошим человеком.
Да нет, я с мамой, во-первых, не особо хорошо лажу. Во-вторых, там ещё мутки с квартирой. Ка муки.
Я же отказался от приватизации.
Договаривались то, что я откажусь и она мне дарственную напишет. Но что-то дело пока как-то стало.
Заодно разберётесь как раз. Вон смотри, сколько плюсов. Я море увижу. Буду счастливая, довольная, отдохнувшая. А вы с мамой как раз-таки по поводу квартиры поговорите.
В принципе, можно попробовать. А у нас деньги есть, чтобы поехать? Да там папа скидывал.
А нам на всё хватит. Нам же ещё Москву надо будет потом поехать.
Раз ты так хочешь. Давай съездим, а там разберёмся уже, как дальше будет.
Ну вот, договорились, да?
Ура! Мы с Прохором сможем отдохнуть на море, кайфануть и а увидеться с его мамой.
Я удивлён то, что мать позвала меня в Сочи, но в этом есть как и плюсы, так и минусы, потому что я понимаю, то что это
будут скандалы или какие-то попытки воспитать меня заново.
На деньги папы Прохора мы купили билеты на поезд до Сочи. Нас встретила Валентина Сергеевна. Она приняла меня хорошо. Мы спрошей оставили вещи дома и
пошли гулять. До сих пор не верю своим глазам, что вижу море вживую. Как классно.
Это пора, да? Вон смотри, какие. Блин, вживу это видеть совсем другое.
Да, трогать. Блин, серьёзно, я хочу летом сюда приехать, чтобы вот так вот братья вот так вот хоп.
По тёплому морю. Да, да, по тёплому морю. Какошки нужны. Дадададада. А прикольно.
Осторожно. А загадывай желание.
Мои ноги. Класс.
Я очень рада то, что я наконец-то увидела море, увидела вот камешки. Для меня это в новинку, что оказывается
берег может быть каменный. В моём понимании когда-то у моря, там песок. Я вам рада.
Угу. Мы тоже рада, что приехали сюда.
А в Москве где ты будешь работать? Уже нашёл место?
Пока ещё точно нет. Квартиру буду снимать. 40.000 стоит в месяц.
Да не беременная. Вам тяжело будет первое время.
Да не, всё нормально будет. Прорвёмся, не переживай. Он стремится к этому. Это уже хорошо.
Удивительно то, что мама так тепло встретила Таню и меня и мы общались без всякого негатива.
Жаль, что сейчас море холодное и не получится искупаться. Рохар решил эту проблему и нашёл подогреваемый бассейн.
Я рад, что я принял мамино приглашение и привёз Таню сюда. Просто, видя обычный бассейн, она радуется уже, как маленький
ребёнок. То, что вау, классно, да? Здесьш,
да? Виды потрясающие. Пальмы, цитрусы растут. Я просто вот впервые мандарины живые увидела, как они растут. Твоя мама
молодец. Ей огромное спасибо то, что она нас приняла к себе. Она у тебя очень милая, очень добрая ий огромное спасибо.
Ты так сразу не делай такие первые впечатления о ней. Она ещё может выкинуть какую-то не думаю. Не своеобразный человек.
Мне непонятна реакция Прохоро, почему он так странно относится к своей маме. Как по мне, она очень милая, очень любит своего сына.
Ребятки, подходим, пробуем. А можно? Здравствуйте. Так, смотрите, попробуйте. Вот пробуйте. Знаешь, что такое?
Это катранчик. Это наша черноморская акула. Акула? Да.
Как губка немного солёная, такая пикантная. Прикольно. Спасибо большое. На гребешок похоже.
Это рапанчики наши. Рапанчики наши ракушки. Вот с них сувенирчики делают, знаешь, вот это. А, всё поняла. Они изогнутые такие.
Блин, какая вкуснятища.
Можем, знаете, как вот сорти собрать, там две-три штучки того, того, того. Вот так вот. А сколько примерно это всё выйдет? 450 руб. 100 г.
Блин, тут и тут и арбузы есть.
Да и дыни. Я так счастлива удивилась со вкуса акулы. Я вообще не ожидала, что, оказывается,
люди могут есть черепах. А я обожаю морковку по-корейски. 1.400 кг.
Спасибо. Ну давайте по карче.
Давай. Давайте ещё раз попробуем. И это типа недостаточно средств, да, пишет.
Вот так вот реально тут всю зарплату на изи можно потратить. Мест всё, пойдём отсюда. За несколько дней мы потратили
почти все деньги, и ехать в Москву нам не на что. Папа Прохора оборвал телефон в поисках нас. Пришлось признаться, что на его деньги мы поехали в Сочи.
Владислав Викторович сказал, чтобы дальше мы выкручивались сами.
Прош. Ну вы молодцы, как всегда. Ты в своём репертуаре. И что делать теперь будем?
Пока не знаю. Вы в Москву собрались, я вас не потяну. Давайте оставайтесь подзаработаешь у меня в кафе. Нет, ну нет.
Ну как нет? А на что вы там жить будете?
Ты должен заботиться о ней. Она беременная. Может останемся? Мне здесь тоже хорошо. В конце концов ещё будут шансы море увидеть.
Ну не знаю, может и можно попробовать, но это ненадолго. Ненадолго. Тань. Я в Москву хочу с тобой поехать на Ну хотеть одно, хотеть одно, а работать
другое. Тебе надо заработать сначала денежку. Я не понимаю, что мне делать. Я не хочу жить с мамой, потому что у меня есть великая цель - это Москва.
Предложение, как по мне, офигенное. Мне в Сочи нравится всё.
Круглую делай, круглую, сформируй круглую. Это же фарш, это ж элементарно.
Или ты думаешь, просто придёшь на работу, тебе будут деньги платить за красивые глаза?
Нет, я стараюсь. Вот, старайся. Старайся.
Не работа моей мечты. шашлычке какой-то работать на менеджера ресторанного сервиса и торговли. Я могу красиво
выложить посуду, могу скатерть ровно положить.
Я рада, что мы остались. Мне нравится гулять у моря. Это полезно для ребёнок.
С удовольствием провожу время с мамой Прохором. Каким он был в детстве?
Хорошим, забавным. Раз я с работы пришла, а он тортик сделал, какао
намешал, кокосовую стружку. Очень вкусный получился рулетик.
То есть он с детства таким вот кулинаром был?
Да, он был кулинаром ещё тем. Я тебе расскажу, как он ещё яйца варил в микроволновке, чтобы взорвал и яйца, и
стаканы, и всё на свете. А у вас есть фотография его маленького?
Конечно, есть. Это вот он с папой, видишь? Ой, боже мой, сколько ему лет. Любил без трусов ходить. А это 8 марта.
Ой, это он Розу подарил. Да, он всегда мне делал подарки. Всегда. А когда вы уехали, вы сильно скучали?
Очень сильно. А из-за чего вы вот развелись?
Срок годности брака прошёл.
Мне её жаль, что она в своё время не смогла провести достаточно времени с Прохором. Мне очень приятно, что она как
бы старается со мной наладить общение, контакт.
Посмотри, что ты наделал. Как это людям отдавать? Я не понимаю. Снимай фарту, кепку. И у меня вопрос. Ты мне не нужен.
Вопрос. Вопрос. А за сегодняшнюю смену вы заплатите?
Нет, не заплатим. За то, что ты испортил продукты, людей голодными оставил? Нет. До свидания.
Я считаю это, что меня в какой-то степени несправедливо уволили, потому что мне даже не дали возможности
научиться приноровиться и сразу накинулись на меня. Ты почему меня подвёл?
Ну там просто невоз Не стыдно за тебя, прох. Ну там невозможные условия, мам. Ну как на тебя можно надеяться?
Ну вот так воще. Что ты лезешь, мам? Я, если надо, я найду работу. И так здесь заработа денег. А я мама твоя. Прислушивайся ко мне.
Ну не надо было впрягаться вообще за меня, мам, в таком случае. Ты бессовестный.
Мам, я вообще изначально говорил то, что это плохая идея, но и тебе, и Тане, а ты сейчас на меня гонишь.
Ты лоботряс, ты просто не хочешь работать. Я вас не потяну.
Не надо нас тянуть. Я, значит, Таня что ли пойдёт перед?
Значит, я в Москве найду работу. Вот просто сейчас возьмём и уедем. Тань, собирай вещи, мы уезжаем. Вот так вот.
происходит с самого детства, то, что мать выслушала другую сторону, а мою нет, и сразу начинает на меня наезжать, даже не поговорив со мной, не выслушав меня. И меня это безумно обижает.
Фроша сильно поругался с тётей Валей. У меня не получилось их примирить. На последние деньги мы купили билеты на поезд до Волгограда, потому что в Москву ехать не на что.
Но мы можем хотя бы вдвоём быть, ну, приватизировать её на двоих. Зачем?
Ну, я хочу, чтобы тоже быть собственником. Просто она и так твоя кварти.
Мам, ну я хочу быть собствен сейчас уже никак. Просто что сейчас хочешь? У меня опять нервы почу.
Дай я доделаю. Оставлю на тебя эту квартиру.
В плане оставишь на меня завещание напишу. А можешь дарственную написать? Нет.
Ты же говорила то, что напишешь дарми, то что я захочу. Такой же был разговор. Ты что давишь на меня?
Я не давлю на тебя. Я просто спрашиваю, потому что я помню этот разговор, а мне сейчас очень обидно. Я, честно говоря, плакать правда хочу, потому что я помню наш разговор. 18 лет мне. Ты говоришь:
"Проши, сыночек, откажись". А я на тебе дарственную пишу: "Мам, ну почему ты уходишь от ответа? Я не понимаю тебя.
Не дави на меня.
Я не давлю. Я хочу понять твой твоё обещание же. Ну ты же обещала. Я тоже обещаюсь. Обещаешь? Обещаешь.
Ну то есть ты сейчас говоришь о том, то что ты пообещал, но не сделаешь.
Ну обзови меня и я не обижусь.
Нет, просто скажи. Я считаю то, что это подлый поступок по отношению к своему сыну. просто забрать квартиру, обещав
совсем другое. По идее, мы могли бы быть вместе собственники и все были бы в плюсе.
Я жила там, я вкладывала туда свои деньги, квартира муниципальная, он выписался бывший. И по лицевому счёту
выдали её мне. Я её хочу приватизировать, оставить на ребёнок завещание и быть спокойной, что эту квартиру у него никто не отожмёт.
Никакая ни Таня, никакая ни Маня. В поезде Прохор написал маме сообщение, что больше с ней общаться не будет. Я в
полном недоумении, почему мама может так обмануть своего сына. Я не представляю, как ему обидно, когда ты доверяешь, а тебя просто вот кидают.
Сегодня мне позвонила куратор из колледжа и сказала, что если на этой неделе родители не оформят мне академ, то меня отчислят за прогуло. Я набралась смелости и пошла домой.
Чего пришла? Помириться хотела. Тань, совсем. Ты что натворила? А родители дома? На твоё счастья нет никого.
Ну можешь тогда передать, пожалуйста, гостиниц. Ещё что?
Ну, я бы ещё хотела попросить маму, чтобы она написала заявление на академ. Я в Москву уезжаю. Возьми, пожалуйста.
Счастливо пути.
С того момента, как я сбежала из дома, мой брат оборвал все со мной контакты. Я хотя бы рада, что он принял презентик
родителям и детям. Это хоть что-то. В последнее время моё самочувствие ухудшилось. Постоянно хочу спать. В
Волгограде мне не хватает свежего воздуха с Сочи. Я сдала анализы, вялась, постоянно спать хочу,
головокружение порой даже, ну, как будто в висках вот болит. В общем, анализы крови есть снижение уровня гемоглобина
до 89. Уровень ферритина тоже низкий, всего лишь восемь. И это анемия средней степени тяжести. Я назначу вам
феротерапию, которые должны, в принципе, сочетаться с диетой.
богатое железом. Например, это говядина, это печень. Печень ненавижу. Вот просто.
А вообще мясо вы кушаете сейчас во время беременности? Ну да. Говядины мало. Кушаете. А гречку? Гречку.
Гранатовый сок? Нет.
Нет? Да. Давайте начнём правильного питания. Помимо препаратов, который я назначу, необходимо ещё всё-таки а правильно питаться.
Я не знаю, вот как быть. У меня нет такой роскоши. Прохор мне не обеспечивают. С нашим бюджетом из полезных продуктов я могу позволить себе
только фасоль. Ненавижу её, но приходится есть через силу. Здоровье ребёнок для меня на первом месте. Что ты готовишь?
Фасоль в томате. Фу, какой. В смысле? Я это есть не буду.
Ну, будешь есть? Почему я одна должна страдать ради нашего ребёнок? Мне надо железо поднимать. На, попробуй.
Фу, какая сам ты. Вкусно? Мне вообще не вкусно.
Да мне пофигу, блин. Да если я тебе дала поесть, значит бери и ешь. Ладно, я пойду доставку лучше закажу. Ты что, офигел, что ли? Какая доставка?
Прохор куда-то устроился на работу, но пока мне не рассказывает, типа сюрприз.
Я делаю капельницы, мне становится лучше. Сегодня позвонила куратор из колледжа и сказала, что приходила мама и подписала документы на академический
отпуск. Как бы там ни было, а грустно, не грустно, но через несколько месяцев после рождения ребёнок я планирую перейти на заочное обучение, э, чтобы
продолжить получать образование, потому что до этого я была всегда прилежной ученицей, и меня простят за это. Чтобы
переехать в Москву, мы должны работать оба, иначе никогда не накопим. Я взяла подработку официанткой. Обещают
заработок от 20.000 в месяц. Меня не устраивает, что Прохор не может нормально заработать денег, чтобы его беременная девушка сидела дома. Но он
создаёт условия такие, что приходится мне идти и работать.
Я понемногу привыкаю к работе. Хоть спина и болит, но я стараюсь. За 2 недели уже получила первый аванс.
10.000. Деньги на Москву мы откладываем на карту Прохора. Сегодня сильно потянула живот, поэтому меня отпустили домой пораньше.
Почему не на работе? Ну, в общем, мне надо тебе признаться, всё это время я не работал. А где ты был?
Я искал работу, но меня не берут. Тебе не стыдно совсем? Это что вообще такое?
Учусь готовить роллы. Я хочу переехать в Москву и начать там работать сушистом. Замечательно. А на что ты это всё купил?
С карты снял денежку. С какой карты? С нашей.
Ты что, вообще обалдела? То есть я, будучи беременная, зарабатываю нам на на хлеб. Ты по итогу сидишь, гуляешь. Ты совсем с ума сошёл?
Нет, я не сошёл с ума. Я учусь- замечательно за мой счёт учиться.
Я же пытался найти работу. Не просто так такой. А не пойду. Если тебя не берут в Волгограде. О'кей.
С чего ты взял, что тебя в Москве возьмут на высокую кухню? Что за высокая кухня такая?
Роллы буду катать. Это сейчас хорошо оплачивается.
Просто я поражаюсь тебя. Слушай, направление - это самое в какой-то степени простое и хитрое направление, в котором можно заработать деньги.
Меня вообще просто поражает вот эта наглость, что он тратит деньги на какую-то фигню, причём деньги, которые
дресованы на то, чтобы накопить на Москву.
Сегодня у меня второй скрининг. Прохора утром позвали на очередное собеседование, и он обещал сразу после него подъехать ко мне в консультацию. Я
его так и не дождалась, поэтому пришлось на приём идти одной.
Всё соответствует сроку. Развитие симметричная, мозговые структуры в норме. Хорошо.
Пол нужно говорить. Можете, пожалуйста, конвертик написать? Могу.
Хорошо. Я решила держать интригу с полом ребёночка, чтобы сделать хоть маленький, но приятный для себя мини, как
вечериночку гендер пати. Узнать, какой пол у моего ребёночка. Прош привет. Ты где? Я в аэропорту. В смысле в аэропорту?
Меня приняли в Москве на работу, сказали срочно надоезжать.
Офигенно. То есть ты меня кинула, я правильно понимаю?
Таня не переживай, я накоплю денег, сниму на квартиру и заберу тебя.
Просто взял, уехал, бросив меня здесь одну. Я просто не понимаю, вот как можно так. Вот о чём человек думает.
Я очень сильно обижена и очень сильно разочарована в том, что Прохор так поступил.
Я нашёл место в суше, в котором буду работать. Зарплата в 90.000.
Можно работать, ну, в любой графике, какой удобен. Надо действовать. И я
решил не выпускать свой шанс и погнал сразу же в аэропорт.
Я до сих пор в шоке. Это, наверное, конец нашим отношениям. Прохор звонит мне каждый день, но я не хочу с ним разговаривать.
чай пей, я ему сейчас позвоню.
Зачем ему звонить? Я не думаю, что будет какой-то.
Куда он намылился эффект? Он что, канал свой создал?
Какой канал? Вот это что такое? Прохормундири. Ну-ка глянем.
Сегодня мы с вами приготовим завтрак для любин.
В первую очередь мы должны очистить банан и нарезаем его на кусочки. Пока вот я в Волгограде беременная сижу, он там какой-то любимый завтраки готовит.
Прикольно. Любимый девушки готовлю завтрак. Что это такое? Он что, любимый уже нашёл у себя там в Москве? Офигенно.
А я тут сижу.
Я ухожу от тебя. Ты мне с бабами изменяешь из Москвы. Вместо того, чтобы работать, ты там им завтраки готовишь и
тому подобное. Та беременная белочка в голову ударила. Я вообще приехал в Москву работать. Такие бабы, да.
Видишь вот этот шар?
Ну да, я тебе его подарил, чтобы мы потом переехали вместе в Москву. Но вот этот шар ничего не значит. Понял?
Я не понимаю, у неё гормоны что ли играют? Я же работаю, а она взяла и просто обесценила одним ударом всё.
Таня бросила. Вот сказала, что ни ребёнок не увижу, ни её больше. А что такое случилось?
ЗК произошёл. Ну ты же понимаешь, что любовь на расстоянии только в каких-нибудь сказках.
А может быть следует Волгоград вообще переехать? Знаю.
Как-то нужно принимать какие-то решения и что-то делать. Она ждёт твоего ребёнок. Прош. А вообще я считаю, что вам нужно зарегистрировать ваши
отношения, оформить официальный вот брак.
И мне кажется, что это как-то скрипит больше ваш союз, и вы будете серьёзнее относиться.
Брак может и не брак, но отношения им точно надо пересмотреть. А мне вот кажется, что вы расстались из-за того, что она не чувствует в тебе опору
какую-то мужскую, что она может положиться на тебя. Потому что в данной ситуации ты должен отдавать отчёт, что
ты глава семьи и вся ответственность лежит только на тебе. Потому что это не как раньше, что папа дай 1.000 руб.,
папа, дай 500 руб. Надо взять себя в руки, найти себе хорошую работу и заботиться о своей жене и о своём будущем ребёнке. Ты меня понял?
Да, она права. Нам нужно расписаться и жить вместе. Тем более у неё там ку-куху рвёт в Волгограде. Я чётко для себя понимаю то, что её нужно забирать.
Я не могу постоянно быть в недоумении, что будет завтра, что будет послезавтра, если человек просто в один день взял и уехал. Где гарантия того, что он потом
не уедет, не оставит меня, ну, уже с младенцем?
Я попросилась немного пожить у Викин. У меня опять появилось головокружение и тянет живот. срочно записалась на осмотр
к врачу. Тётя Валя пошла со мной. Она не как мои родители, всегда поддержит.
Я проходила анализ крови, мне там говорили то, что низкий уровень железа. Может, это как-то влияет?
Низкий уровень железа обязательно влияет. Проблема номер один на больших сроках. Восполнять обязательно, потому что в данном случае ребёнку не хватает
кислорода и вам тоже. То, что тянущее ощущение в пояснице внизу живота, срок большой. достаточно возрастает нагрузка
на мышцы из связки. Рюкзачки все умеют носить сзади, а спереди нет. Нагрузка немножко меняется, вы к ней не привыкли.
Ээ это вполне себе нормально. То есть с ребёночком всё хорошо.
Каких-то изменений патологических со стороны ребёнок я не вижу. Со стороны пациента тоже всё спокойно. Всё соответствует сроку. Здесь причин для волны нет. Так что не волнуемся.
Восполняем дефициты железа. побольше спим, пьём магний, отдыхаем, радуемся жизни.
Хорошо. Я очень рада, что с ребёночком всё хорошо, что он уже так достаточно вырос. Ну, любит не пересчитать рёбра.
Ну, видимо, будет у меня пловцом, беглецом, я не знаю.
Прохр, что такое произошло? Что за у вас такое случилось, что Танюша одна осталась?
Да, мне просто нужно было срочно улететь в Москву, потому что мне предложили работу. Не очень хорошо, конечно, что
так всё произошло спонтанно. И она из-за этого, конечно, перенервничала. И вот, пожалуйста, результат такой. Она у неё
упал гемоглобин, там с железом плохо, и поэтому ей придётся в отличение.
Я сюда как раз-таки за заработком и поехал. Я сейчас собираюсь заработать денег, с ними квартиру и перевести туда Тане. Так что вы не волнуетесь. Надо
было предупредить это. Конечно, ты зря не предупредил её.
Я безумно переживаю то, что у Тани анемия, и я не хочу подвергать её очередному стрессу. Я люблю Таню. Хочу забрать её в Москву.
Мне пришлось брать больничный на работе, но думаю, что надо увольняться. С таким здоровьем долго я официанткой не протяну. Сегодня утром снова стал настойчиво звонить Прохор.
Прости меня, пожалуйста. Я тебя очень сильно люблю. Приедь, я тебя очень прошу. Я сюда же уехал не просто так. Я уехала ради тебя и ребёнок сюда.
Да что ты говоришь? А как же блог твой? Где ты любимые завтраки готовишь?
Это блог это как дополнительный заработок. Ну приедьте, пожалуйста. Мы здесь в зак сходим, распишемся. Я не
уверена в том, что люблю ли я тебя. Если бы не ребёнок, я бы даже с тобой не разговаривала. Я ради тебя и ребёнок я, чтобы у нас всё было очень хорошо.
Ладно, я подумаю. Ну и что думаешь? Не знаю. Вроде любит.
Ну как будто, знаешь, есть шанс. Держа в Москву. Нормально всё будет. Думаешь, попробовать стоит?
Мне кажется, да. Я не знаю, стоит ли мне ехать в Москву или не стоит. Вот это вот метание меня уже, честно сказать, я устала от этого.
Всем привет, дорогие друзья. И сегодня мы готовим с вами особое блюдо. Но для того, чтобы приготовить особое блюдо, я сейчас установлю камеру и сделаю невероятное.
Для особого блюда мне нужно залезть в ванную и также взять особый ингредиент
блюда. Этот ингредиент зовут Гоша. И что ты будешь делать, Гоша? Я буду на ухи.
Гоша, ты будешь ухой? Да, я буду ухой. Интересно, Гоша, а вкусно ли ты будешь?
Я буду очень вкусно. Просто что это такое вообще? Я влог снимаю.
У тебя что, совсем с головой не всё в порядке? Влад, иди сюда. Ты вообще видела, чем твой сын занимается? Ну что это такое?
Ты где её взял? Она что, живая?
Да. Ну если вам что-то не нравится, я могу уехать. Да, тебе уже давно пора было уезжать.
Ну, я деньги накопил, я сниму квартиру и уеду тогда.
Ей кажется, это дурачество. А я понимаю то, что это может быть достаточно интересным контентом, который может заходить людям и они будут кайфовать,
может даже и готовить. Ну, это как бы это смех сквозь слёзы. Ну, конечно, я от
Прохора много чех ожидать, но это вообще перезошло все всевозможные грани.
Алло. Тань, пожалуйста, не бросай трубку.
Очень прошу тебя, не бросай. Тань, в общем, я взял тебе билеты в Москву.
Через 3 дня поезд будет. Я снял здесь квартиру уже, типа, всё будет хорошо.
Я рада, что ты подыскал себе квартиру. Я счастлива, что у тебя там всё вышло.
Вот. Но продолжай своё счастье без меня, давай.
Нет, Та я я волнуюсь то, что Таня может не приехать. У меня происходит полный
кавардак в голове. Но со своей стороны я делаю максимально всё, что я ей обещал.
Правда ли говорит Прохор о том, что он будет работать? Правду ли он говорит о том, что меня любят? Потому что все поступки, которые он в текущий момент делает, я не уверена в их правдивости.
Он как бы там блог начал какой-то записывать. ТДБИ считаю ещё, как по мне, как бы я не знаю, как он там собрался подписчиков себе повышать этим.
А какой блок?
Ну он же повар у меня. Ну вот у него блог связан с поварским искусством.
С вами я, Проди. И сегодня он готовит картошку мальри.
Видишь, какой у него интересный костюмчик? Да, очень интересный костюмчик. Вот это надо додуматься. Ну вот он, ну смотри, как интересно.
Я такого не видела нигде.
Вот. Ну то есть тебя не смущает то, что он вот так таким искусством занимается?
То, что вот как бы взял там в последний момент мне сказал о том, что уезжает в Москву, и я как бы одна там осталась. Ну
он же делом занимается, он же не просто так стать меня. Надо, конечно, конечно.
На самом деле я хочу в Москву, и близкие меня поддерживают. Сегодня иду к врачу, чтобы узнать, как вообще переехать в другой город на моём сроке беременности.
Наши документы, которые мы ведём у себя в женской консультации, они дублируются вашу карту паспорт матери, который вы
всегда должны носить с собой. Поэтому вы приезжаете по месту жительства и обращаетесь женскую консультацию на уже
на постановку, на учёт по месту пребывания. Слабость ушла?
Да, да, слабость ушла, как бы сонливость тоже как бы вот чувствую себя бодрячком.
Хорошо. Сейчас оптимальный срок беременности для как раз возможных поездок, поэтому вы можете себе позволить.
Раз всё так просто, я решила рискнуть.
На следующий день собрала вещи и рванула на вокзал.
Прохор меня встретил, но я не подаю вида, что рада оказаться столице. Я же на небо всё ещё обижена.
Наконец-то Таня приехала. Я безумно рад этому.
Проша забрал у меня конверт с полом ребёнок и сказал, что дома ждёт сюрприз.
Он снял нам жильё не в самой Москве, а в городе Белозёрском рядом с его папой за 40.000 руб. в месяц. О, ты, конечно, не помыл.
Да. Время не было. Квартира очень просторная. Мне тоже понравилась. Вот спальня наша.
Смотри, у нас телевизор есть. И уг даже шкаф проб большой. Вообще замечательно. А пойдём, я тебе кухню покажу.
И микроволновка, я смотрю, и чайник электрический. А ещё смотри, посудомойка. Круто. Лук тут зачем?
Луковый суп из него получится классный.
А они для лукового супа прорастают с глазиками. И не только.
Прохор меня приводит царские хоромы. Я вообще не думала, что он сможет заработать на квартиру. Он меня приятно удивил.
Ты должна будешь отгадать пол ребёнок.
И куда ты мне столько майонез? Ты же знаешь, я майонез не люблю.
Таму тебе всё не нужно будет есть, но откусив ты сразу поймёшь. И любой цвет. Любой цвет. Кого ты хочешь? Девочку? Мальчика? Не знаю. Девочку, наверное.
Ну тогда кусай девочку. Другой кусай. Не все кусают?
Не все. Ты сразу поешь.
Танюш, я хочу тебе сказать, попросить спросить, выйдешь ли ты за меня замуж. Ты серьёзно?
Да. Поздравляю тебя. Во-первых, у нас будет мальчик. Во-вторых, я думаю, ты же станешь моей женой. Да, я согласна.
Супер.
Меня переполняет буря эмоции. Во-первых, я узнала о том, что у меня будет сын.
Во-вторых, это то, что а Прохорм не сделал предложение. Я вообще я я счастлива. Безумно рад то, что у нас будет мальчик.
Можно будет придумать какие-нибудь прикольные мужские развлечения с ним.
Давай выберем нашему ребёнку имя. Это ответственный момент, так что давай к этому подойдём серьёзно.
Очень серьёзно это, конечно, выглядит, особенно вот эта мордашка.
Ну, с изюминкой радости. Я предлагаю Стас. Станислав Прохорович. Станислав Прохорович. Да, почему нет? Коля.
Ну давай, Коля. Давай, Гриша. Давай. И Лё. Лён. Да.
Теперь твоя ответственная задача выбрать определённую.
Давай вот эту. Она самая весёлая. У него ботва самая такая большая. Леони. Леони. Леонид Прохорович.
Мне нравится. Да, Леонид Прохорович. Красивый.
Мне нравится очень имя Леонид. Даже если бы попалось какое-нибудь другое имя, например, вот Стас, я я бы всё равно её Лёнькой назвала.
Вечером мы идём на ужин к отцу и мачехе Прохора. Переживаю, как они меня примут.
Прош, ты потянешь вот всю семью содержать?
Ну, я думаю, да, я мы То есть если она не работает, то всё это ложится на твои плечи, на одни.
Это не, ну надежда-то имеется всё-таки, да, Надежда умирает последний, то может быть как бы действительно он будет
работником хорошим. Только я прохора хочу сказать, что он обычно взваливает на себя непосильную ношу. тянет её
какое-то время, а потом также быстро сдувается. Прош, ты-то что молчишь?
Да тут просто я хочу вас поздравить. У нас вчера был гендер пати. У нас будет мальчик. Ещё ещё один мальчик.
Да ну что ж, хорошо мальчик.
Конечно, я понимаю то, что придётся мне содержать мою девушку и нашего будущего
ребёнок. И не нужно садиться на шею будет к родителям.
Так как мы знаем полмалыша, уже можно присматривать вещи. Мы приехали в самый большой и красивый детский магазин.
Смотри, он реально двигается маленький.
Да. Вот реально, если бы я маленькая сюда попала, я б, наверное, так, я бы уписилась отчасти, если бы увидела.
Пойдём вещи посмотрим ребёночку. Смотри, что тут есть. 6.000. О, смотри, какой набор. Это качалка, да? Да.
Красивая цена. Не очень красивая. 20.000.000.
А этот коврик тоже 20.000. Это наша месячная оплата за квартиру. Шапочку ещё сверху положи. Это будет коммуналки.
А сколько шапка стоит? 10.000. А вот этот сколько стоит-то?
Я это трогать не буду. Нет, мне страшно.
Коконс 90.000. Я не знаю. А может быть, там кто-то с плантацией собирал вот так вот подростинки вот этой вот ээ шерсти.
Я просто не понимаю, из чего он сделан, чтобы он стоил 90.000.
Не так я себе представляла жизнь в Москве. Прохор вечно на работе в сушибаре. Я сижу в четырёх стенах одна.
Ищу в интернете детские вещи бу. Мне здесь всё незнакомо. Постоянно чувствую себя растерянной. Я не знаю, как тут на
женскую консультацию там встать на учёт вот это вот всё.
Ну, сначала тебе нужно переделать полис, чтобы у тебя был полис московской прописки. Это тебе нужно и поехать в Воскресенск.
Дальше полюс ты сделаешь, приезжаешь сюда и вот поликлиника. Туда приходишь, все документы свои, к серокопии делаешь
заранее, приносишь всё, и там женская консультация тоже есть, и становишься на учёт.
А вы можете со мной поехать в Воскресенко? Я просто боюсь туда ехать.
Всё-таки новый город, новые места. Ну, ты понимаешь, у меня тоже вот ээ нет возможности
постоянно тебе уделять внимание. У меня и ребёнок маленький, и работа. Ничего сложного нет. Как ребёнок сделать? Так
вы ни у кого совета не спрашивали. Ну, Тань, ну как-то надо справляться со всем. Куда идти, как рожать? Я Мне всё это в новинку, я как бы боюсь идти одна.
Мне пришлось решать свои проблемы самой.
Всё оказалось просто. На учёт меня поставили быстро. А вот Прохор и лишился работы, так как накосячил, запорол партию дорогих морепродуктов.
Прохор пока не может никуда устроиться.
Я волнуюсь, так как нужно платить за квартиру. Для сына заказываю всё на маркетплейсе. Тут значительно дешевле, чем в московских магазинах. Рош, можешь,
пожалуйста, спуститься в соседний дом мне помочь кроватку донести? Нет, я сейчас пока не могу. А чем ты занят? Ну просто не могу.
Из-за каких таких дел я должна тащить, будучи беременной, кроватку? Можешь, пожалуйста, спуститься, помочь мне?
Не могуто. Не забе эту кроватку. Я сам её спущусь, потом притащу. Завтра или послезавтра. Успокойся и иди домой.
Девушка, вы далеко живёте? Нет, буквально вот соседний дом. Давайте я помогу туда вам.
Ну, если вас не задрунет, конечно, я всё-таки вас работы отвлекаю.
Нет, заменишь. Сегодня мы готовим блюдо дня винегрет. Начнём мы с горошка.
Спасибо большое то, что довела. Да, пожалуйста. А я не понял, а это кто такой?
А ты кто такой? Жени, что ли, вообще-то? Да. А что ты девушке своей не помог? А что ты тыкаешь ему? Он не помог.
Ну пока ты морду свою раскрашил, ты что сделал? Ну я вообще хочу у тебя спросить, что это такое. Я тебе сказал, это вообще кроватка, я так понимаю. Я сказал, я сам донесу.
Давай, заходи, заходи, давай. Ты что такой такой резкий?
Давай, до свидания, пока я тебе сказал идти домой. Ты же сюда пришла с каким-то типом. Во-первых, ты меня так со мной разговариваешь. Я беременная. Человек взял мне помог.
Почему ты повышаешь на меня голос? Тебе кто право давал? Что у тебя с мордой?
Ну, вообще-то я занимаюсь творчеством. Я готовлю салом, чтобы потом принесло плоды. Мы с тобой жили, кушали винегрет.
Какой винегрет? А ребёнку где спать?
Ребёнок с тобой может поспать. И тем более я кроватку принесу завтра. Ребёнок родится явно не завтра у тебя.
Вместо того, чтобы заниматься вот такой вот дрянью, ты бы мог взять устроиться на работу.
Не переживай за работу. Устроюсь на работу успею ещё.
А, посмотрим, посмотрим. Этот винегрет на лице - это полная У меня по-другому слов нету.
Причём ещё начал бзить на человека, который мне помочь хотел.
Кроватбака уже неделю стоит не собранная, потому что у Прохорона на уме одни ролики. У его родителей своя жизнь, им не до нас. Даже на третий скрининг я
иду одна, так как у Прохора собеседование в ресторане. Наше сердечко бьётся.
А вот рука. Раз. 2 3 4 5 пальчиков. Кровотоки в пуповине нормальные.
Ребёночек чувствует себя хорошо. У него очень активные шевеление. Я порой даже кричу от боли, потому что порой мне
любят пересчитать ногами рёбра. Но с этим ничего не поделаешь. И я рада то, что вот, ээ, по крайней мере он
двигается. Это самое главное. Сегодня я опять ходила на пункт выдачи за покупками и на зло Прохору позвала парня из ПВЗ ко мне домой собрать кроватку.
Может тебе чай сделать? А, давай, давай. А тебе сколько ложек сахара-то давать? Я без сахара пью. О, прош привет.
Тань, я не понял. А что это?
В смысле? Он кроватку собирает. Ты что так с порога сразу агрессировать начал? Молчи, чел. Что ты делаешь? Какую кровать?
Руки не распускай. Кроватку нормально собрать не можешь. Она меня ещё быкуешь тут. Давай, иди отсюда, давай разберёшься сам с ней. Что ты меня выгоняешь отсюда?
Я её парень, я сам решу, когда мне собрать кроватку. Мне не нужны здесь какие-то гости. Давай, иди отсюда. А ты что сюда каких-то парней водишь?
Я забочусь о ребёнке.
Я тоже могу позаботиться о ребёнке и собрать кроватку. Ты не значит, что сюда нужно приводить чуваков каких-то. Ты на пункт выдачи, блин, чаще ходишь, чем в какой-то.
На что ты намекаешь?
На то, что это ненормально. Ты ревнуешь меня безосновательно на чувака, который мне помогал, потому что услышал, что ты не в состоянии, потому что у тебя вечно то блоги, то ещё что-то.
Ты блоги нас кормить будут.
Да когда они будут кормить, когда ему 18 лет уже будет?
Нет, в ближайшее время.
Да что ты что бери, собирай? Да собираю. Удачи тебе в этом прохор.
Если человек готов тебе помочь бесплатно и спокойно, как бы ему это не в тягасть будет, почему бы и нет. Нет, Аня просто хотела побесить этим парням, и у неё удалось мне спровоцировать.
Ну, какие-нибудь намётки есть с работой? Что-нибудь подсмотрел себе?
Ну, смотрел, тут зарплата маленькая, а вся движуха, она в Москве находится. Ну, туда проблематично добираться.
Многие люди здесь живут, а ездят в Москву работать.
Ну, просто мы с Таней посчитали то, что если работать в Москве и ездить в Москву у нас 13.000 только на дорогу уходит. К какому выводу ты пришёл? А пока не знаю,
постараюсь что-нибудь здесь найти ещё раз.
Я тебе говорил, прежде чем сюда приезжать, надо сперва подумать, взвесить. Все за и против. Я думал, всё нормально будет.
Ты, короче, никогда не рассчитываешь риски, которые могут быть. Я просто не понимаю, что сейчас делать.
Получается, папа был прав в том, что нужно иметь запас денег для того, чтобы переехать.
В очередной раз родители Прохора давят деньги, чтобы мы смогли оплатить квартиру. Но наши дела идут плохо. Ты что, опять заказал доставку?
Да. А приготовить нельзя было? Нет. Ну просто доставка она быстрее. Ну чем ты занимался сегодня? Ничем.
А доставку ты забрал? Коляской. Коляска сегодня должна была прийти. Какая коляска? Ну я доставку двери оформляла.
Не знаю, ничего не было. Я только пиццу забрал. Чуть-чуть. Ну вот мне курьер присылал фотографию.
Не, ничего не стояло. Такой бы габарит я бы заметил. То есть, по-твоему, её взяли, украли?
Я не знаю, но ничего не было. Я я деньги специально откладывала на коляску. 20.000 она стоила.
Ну не может быть. Тань, ну ты хочешь сказать то, что я коляску? Да коляску.
Нет, он в дверь звонил, курьер.
Та да у нас звонок не работает. Как я услышал бы его вот просто физически. Вот объясни мне.
У тебя на 1.000 причин найдётся оправдание. Просто у тебя на 1.000 причин найдётся один ответ. Кто виноват?
У тебя работы нет. Ничего нет. Я просто уже не могу, блин. Я не вывожу.
Тань, что-нибудь решим, я придумаю. Что ты придумаешь? Ты придумаешь, как свёклу опять винегрет на лице намазюкать и всё.
Я звонила в магазин, ругалась, но это ничего не дало, так как есть фото подтверждения курьера, что коляска была доставлена.
Я в ужасе, и как мы будем? Как можно с такой лёгкостью относиться к деньгам? Я просто не понимаю этих москвичей.
Вроде бы хороший зарплаты, но воровать коляски это как-то уже слишком.
Прош. Ну как-то уже надо брать ответственность вот на себя, понимаешь?
Ну каждый раз вот папа, помоги, папа, что-то дай. Ну ребят, ну начинайте уже как-то взрослеть. Тань, ты тоже его тормоши.
Тормошу, но он любит свои блоги записывать. Вы сами понимаете. В более таких скромных условиях, конечно, блоги будут не такие. Да.
Ну да, это же Москва. Так можно и блоги записывать, и работать.
Ну я на самом деле уже склоняюсь к тому, что нам было бы правильнее уехать обратно в Волгоград. Когда денег нету, так огурцы не режут. Как-то поэкономне мог бы.
Тань, а вообще твои родители, они хоть какое-то участие принимают? Нет, не принимают.
Ну, вдруг ты взял себе девушку молодую такую, которая не зарабатывает и на еждевении. Значит, давай уже соответствуй.
Ребёнок сейчас появится, вообще будут одни проблемы. коляску заново надо покупать и за квартиру платить и прочее, прочее, прочее блоговой я.
То у тебя украли, то тебя выгнали несправедливо, то работа не та, которая тебе нравится. У тебя одни проблемы, понимаешь?
Ну я ищу себя.
Я понимаю, ты ищешь себя, но ты ищешь себя заплати, а потом уже себя ищи. Мы можем вам помочь только в одной
ситуации. Это купить вам билет на поезд Волгоград. Я уже не вижу смысла оставаться в этой Москве после всего,
что вот произошло. Мне самое оптимальное вернуться просто домой.
Я надеюсь, то, что Таня настынет и не будем возвращаться в Волгоград и даже думать об этом.
Мы с трудом уговорили Прохора вернуться в Волгоград. Там хотя бы есть квартира, за которую не надо платить. Владислав Викторович купил нам билеты на поезд.
Тань, ты постирала мой паспорт? Почему ты карман не проверила? Почему я должна проверить карманы?
Ну, когда человек ставит стирку, он всегда проверяет.
Почему ты меня обвиняешь? Ты специально это сделал, чтобы тебя не пустили на поезд? Испортил паспорт. Тань, ну это бред.
Мне всё равно. Если нас не пустят в поезд из-за того, что у тебя испорчен паспорт, поедем на попутки. Но мы в любом случае вернёмся в Волгоград.
Я действительно этого не хочу, но понимаю то, что у нас нет другого выхода.
Ничего у Прохора не вышло. Стирка была деликатная и паспорт его не повредился.
Поэтому при посадке в поезд проблем не возникло. И мы наконец вернулись домой.
Уже неделя, как мы дома. Папа Прохора отправил нам доставкой кроватку, так как нам неудобно было вести её поездом.
Прохор тат и сидит без работы. На своё пособие я покупаю разные вещи для малыша. Период гнездования же он начинается вот как раз-таки в третьем
триместре перед рождением ребёнок. Не, я начала прямо активно закупаться. Всё для ребёнок. Мне очень хочется ему постоянно
выбирать одежду. Потому что я знаю то, что вот мой мальчик должен быть красивым. Я буду всё делать для того,
чтобы он красовался и все охали ахали от того, какой он у меня красивый.
Идёт тридцать девятая неделя беременности. Утром у меня отошли воды. Скорую вызывай, Ань.
Так, а где твоя сумка? Она там, в коридоре.
Так, давай я помогу тебе. Давай, давай, давай, давай. Не болит ничего? Всё нормально.
Ну так немного тянет, но просто мокро. Скоро вызывай.
Прохор поехал со мной в роддом, но его не впустили. Я хотела партнёрские роды, но он не сдал анализы.
Мне грустно то, что я в этот момент я думал успею, успею, а в моменте понял, что не успею.
Когда ты ощущаешь вот эти схватки, у тебя как мандраж идёт. Как будто бы мурашки, как будто бы вот, я не знаю,
как будто тебя током ударяют. Спустя 15 часов схваток у меня раскрытие было всего лишь 1 см. Поэтому врачами было принято решение стимулировать роды.
После укола окситоцина всё пошло намного быстрее, но и больнее. Я не могу двигаться. Если поначалу я могла на
птболе прыгать, чтобы как-то ускорить процесс, то сейчас я даже просто перевернуться не могу, потому что это больно. Я представляла себе всё совсем
не так. У моей мамы пятеро детей, но она никогда не рассказывала о родах, а мне бы так пригодилась помощь. Я постоянно
ною врачу о том, что вытащите, сделайте мне кесарева. На что мне врач сказал: "Типa какой тебе кесар, у тебя показания есть?" Нет. Ну и всё. Тогда
спустя ещё 3 часа я наконец начала рожать.
Я почувствовала высокий разряд, как тока, и я почувствовала, как будто что-то из меня выходит. Это ощущение не описать словами.
Немножко осталось. Всё, дорогая, давай, тужься, тужься. Да, всё, дыши, дыши, Данны, дыши. И спустя
15 минут, когда на потугах я вдыхала, мне сделали надрез, эпизиотомию. Это было не особо больно, потому что после
схваток я почувствовала даже облегчение, потому что благодаря этой эпизио я смогла быстро родить.
2три. Тужься, тужься. Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай. Тре. Оп, всё, вот и родились.
Молодец, молодец, девочка. Ой.
Эльчик, я получаю огромное количество эйфории, потому что он долгожданный. Вот сколько я мучилась. И наконец-то вот я. Он
передо мной, у меня на руках. В роддоме меня оставили на неделю. Чувствую себя прекрасно. Мне нравится учиться
ухаживать за сыном. Маленький мой сладенький такой. Попочек зарастёт. Всё хорошо. Он сбудет.
Молоко мне пришло на пятый день.
Наконец-то я могу его кормить. Теперь у меня новая роль мамы.
Сегодня нас Лёне выписывают. Неожиданно на выписку поддержать меня пришли мои однокурсники.
Даж мой творческий сын. Ты посмотри там на замок.
Зато на ПП будешь.
Да, на ПП. Спасибо. следишь за моей фигурой.
Это море эмоций. Я смотрю на этого маленького ребёнок и понимаю то, что это мой сын. Ощущаю чувство любви и понимаю
то, что это совсем другая любовь, не такая, какая есть к маме, к папе, к девушке.
Моя семья со мной не общается и не помогает. Даже не поздравили с рождением сына. Зря я надеялась, что внук
заинтересует и смягчит родителей. А вот отеца мачиха Прохора приехали к нам в гости.
Хрубкая лялечка голову. Голову мне в родаме сказали, что он мне волосатый. Волосатый. Волосатый. Привет.
Ну вот ты себя ощущаешь дедушкой? Я. Ну конечно, я уже давно себя дедушкой. Лет с двадцати ощущаю.
Взялся за голову, за ум. Да, есть такое.
Понимаешь, что теперь нужно обеспечивать? Взялся и понял, что его нету. Да. Ребёнка нужно обеспечивать. Это да.
Да. Сейчас всё очень дорого для малыша стоит товар.
Конечно, восторг. Когда, честно говоря, он родился, я в этот день испытывал чувство, ощущение счастья такое же, как
у меня родился сын. Я надеюсь, что Прохор будет хорошим отцом, что рождение ребёнок и изменит его как человека,
сделает более серьёзным, более ответственным.
Что мы сегодня будем готовить собой Лёне? Голупцы. Это что такое?
Ребёнок в капусте. Ты знаешь, куда эту капусту себе засунь? Нет. Ты совсем ты что делаешь?
Ну, а следующий блок какой? Кидаем Лионе в мясорубку. Давайте посмотрим, что будет дальше.
Нет, мы готовим голубцы. Тыниш, голубцы из него? Нет, вместе с ним.
А в чём прикол тогда? Вокруг него капусту положить, якобы это, блин, это сокровище. Нет, родился как в капусте.
Нет, я больше ребёнок на тебя оставлять не буду. Как до такого можно думаться?
Как бы вопрос: а человек вообще адекватный или нет?
Ну а что, ребёнок в капусте? Это же прикольно для блога. Почему нет? Интересно, классно, но Таня не оценила.
Сейчас наша жизнь довольно трудная. Я не высыпаюсь. Ещё и Лёня простудился. Каждый день к нам приходит детский врач.
Вот маленькая ложечка. Ну он лежит, и мы ему это там голову держим, потому что он сразу на борчок надо, на две-три капельки. Сейчас ещё спрей вот такой есть.
Скажите его, сколько надо пшикать. Вот мы не знаем, сколько мы заливать.
А можете показать просто вот какое нажатие должно бы примерно нажатие одно нажатие. Вот. Вот всё. Всё.
Я смотрю на это маленькое чудо, и мне хочется его обнять и дать ему всё самое лучшее, всё, что я могу.
Мы не спешим расписываться, чтобы не лишиться моих пособий, на которые живём, потому что Проша всё ещё не нашёл работу. Немного денег нам продолжает
подкидывать его отец. Со своей мамой Прохор так и не общается. В следующем году я хочу перевестись на заочное обучение. И кто знает, может, со временем мы всё же и переедем в Москву.
Всем девушкам, которые также оказались в ситуации, как и я, я хочу пожелать, чтобы рядом были люди, которым ты неравнодушна. Беременность - это только начало тяжёлого пути становления
матерью. Теперь тебе надо думать не только о себе, но и о дете. И у тебя не будет такой жизни, как была до.