Привет! Меня зовут Юля, мне 17  лет, и я живу в городе Омске.
Я свободолюбивый человек, поэтому бесконечные нотации окружающих меня раздражают. Я могу вспылить из-за
какой-то мелочи, но очень быстро остываю. Как-то не сильно держу обиду, злость, не зацикливаюсь на каких-то там злых моментах. Характером я в маму.
Оксану Владимировну. Ей 47 лет. Она работает поваром в столовой с зарплатой 30.000  руб.
Бардак в дома. Ты в телефоне в своём висишь. Где бардак? Ну пол.
Почему ты не могла попросить, чтобы я это сделала ещё утром? Сейчас пойду помо. А что ты не предложила? Давай, ма. Помою. Сейчас я пойду помою.
Почему я должна просить? Я даже себя вспоминаю. Я была очень трудным подростком. Если я, допустим, эмоциональная, она всё-таки более рассудительная.
Она первая подходит на примирение, и она всё равно старается как-то сглаживать, не вынуждает дальше продолжать конфликт.
Моего папу зовут Евгений  Анатольевич. Он старшей мамы на 8 лет. Работает главным механиком на автобазе.
Зарабатывает 60.000. Нас в  семье двое. Моему младшему брату Денису 13 лет. Он учится в седьмом классе.
Воспитывали по-разному, но и в строгости, и кнут пряник был. Всё было расслабления не давали.
Ну я считаю, что я больше папина, наверное, дочка. У нас с папой прямо очень хорошее взаимопонимание, взаимоотношения. Если есть какие-то ссоры, то когда я там уже начала
взрослеть, там начала ногти красить, волосы красить. В школе мой смелый внешний вид становился поводом для придирок со стороны  учителей.
Они из-за этого намеренно занижали оценки. Были моменты, как я и в школе с учителями ругалась. Просто потому, что я считала, что они как несправедливо ко
мне относятся. Я больше цепила за справедливость. Я не хотела продолжать учиться в токсичной среде, поэтому после девятого класса ушла. Поспитала в
колледж информационных технологий, экономики  и коммерции на специальность торговое дело. Туда я поступила, потому что я хотела
развиваться в сфере маникюра и открыть свой салон красоты. А вот эта вот специальность, она больше как углубляется в предпринимательство.
Параллельно учёбе в колледже я окончила курсы по маникюру. Первыми клиентками были мои подружки Яны. Мы дружим со
школы. Благодаря сарафанному радио я быстро набрала базу и стала обеспечивать

себя сама. Зарабатываю около 30.000 в месяц. Я решила в какой-то момент стать мастером маникюра, потому что я смотрела
в разных соцсетях, как это можно всё продвинуть, как на это можно зарабатывать. И я захотела тоже пройти обучение, развивать себя в этой сфере.
Что ты опять сюда пришла своими ногтями? Дай я покушаю нормально. Иди. Ну сядь сюда. Не хочу здесь. Зсь места мало. Неудобно. Это моё место.
Ну тут лампочек больше видно. Вообще ты занимаешься этими ногтями уже? Это красиво. Это умно.
Ну красиво. Вот видишь, такие длинные ещё делают. Рашит и красиво сейчас. Всё. Так, девочки ходят.
Деньги только тратишь на эти лаки. Я тоже сам по себе не жёсткий, очень терпеливый. И она такая же добивается всего, чего хочет. Пытается, по крайней мере, добиться всего, чего хочет.
Я не против абсолютно. Пускай, лишь бы ей это нравилось. Пока нравится, пускай живёт своё удовольствие.
Я стала откладывать деньги на квартиру, чтобы  начать по-настоящему самостоятельную жизнь. А теперь желание съехать от родителей стало сильнее, ведь
я встретила  его. У меня самый хороший. У меня тоже самый хороший.
Как этот зайчик с таким нашим разумом. У тебя тоже всё на улице ветер. Ты расстёгнутый.
Моего парня зовут Паша. Ему 17 лет. Мы учились в соседних школах, поэтому знали друг друга. Но ближе мы
стали  общаться в соцсетях. Юля меня зацепила тем, то что она человек не хладнокровный и то есть имеет уважение в
общении с человеком. Он закидывал меня любовными письмами и  три раза предлагал встречаться.
Я не относилась к этому серьёзно и каждый раз отказывала. Я считала, что он меня не симпатизирует и вообще у нас
ничего с ним не получится. В итоге Паша стал ухаживать за моей одноклассницей.
Тут я заревновала и сама проявила инициативу и пригласила его  гулять. Спасибо.
Спасибо. Я тебя тоже люблю. Не надо было, блин, тратиться. Ты что? Ничего страшно. Что? Главное, чтоб тебе понравилось.
Паша делал подарки, красиво  ухаживал. Я была счастлива. Он сдулся.
Ничего страшного.
Ага. Подумал на него.
Паша трудится  разнорабочим в отеле, получает 40.000 в месяц. После школы он поступил в Омский институт водного транспорта на специальность
 судовождения, но отчислился и подал документы в мой колледж на айтишника.
Отучился тоже там где-то до ноября. Ну и понял, ну учёба не моё. Ну я отчислился снова. Я проще пойду работать, чем учиться дальше.
Пашину маму я знаю давно, со  школы. Её зовут Наталья Павловна. Ей 44 года. Она работает заведующей производством  столовой.
Зарабатывает 40.000 руб. У неё есть ещё один сын, десятилетний брат Паши  Лёва. Их папа Николай Николаевич умер полгода назад.
Ну, не было сил у человека. Какие-то покидали силы у него изначально.
Отправили в больницу на обследование, а там обнаружили лейкоз. Но химию он не выдержал. Полтора месяца человека просто уже нет. Всё, пережила это трудно.
2 месяца смерти отца я не был, не ночевал дома. Жил я у друзей, а домой не мог пойти, потому что это было для меня
трудно, то, что его там нет. А отца вот со дня смерти вспоминаю каждый день почти, но и снится у меня очень часто.
Семья Паши живёт в частном доме. Он находится всего в километре от нас, поэтому наши родители между собой тоже давно знакомы.
Юля Пашу любит, и мне кажется, что в этих отношениях она любит его больше, чем он её.
Сначала я не понимала, о чём говорит мама, но все вокруг начали жужать мне в уши, что я встречаюсь с бабником.
Ну что за Настя? Так, это это знакомая, которая моя. Какая знакомая? Ну, с которой вот общаю.
Что она тебе пишет?
Какое? Какое тебе дело вообще? Тебе какое? Какое тебе дело? Тебе вообще какое дело? Какое дело? Почему я с
другими мальчиками не общаюсь? Просто почему они у меня все заблокированы? На, посмотри. Посмотри, у меня все заблокированы. Я ни с кем не общаюсь.
Почему ты общаешься с другими девочками? Я хочу, я общаюсь. Что вы там такого?
Пообщаться с девочкой. для меня не составляет труда, как мне, ну, и мама говорит, все говорят, слишком харизматичный, то есть на харизме очень
сильно вывожу общение. Я стала замечать, что Паша прячет от меня телефон, часто не берёт трубку, даже может пропустить
наше свидание.  Ревность стала сводить с ума. Родные беспокоились за меня.
Паша Бабник, потому что он постоянно что-то скрывает от Юли, постоянно как-то от неё убегает.
Паша просто не нагулялся ещё. Все вокруг  твердят, что Пашу надо бросить, а я не хочу и уже не могу,  ведь я жду ребёнок.
Первый  секс у нас с Пашей случился через год после начала отношений. Не было такого, что вот кто-то первый проявил инициативу. Мы
заранее там за несколько дней об этом договорились. Мама мне рассказывала о предохранении, поэтому в первые разы мы пользовались презервативами,  но со временем перестали.
Я подумал, зачем это предохраняться? Я не видел в этом никакой проблемы вообще.
Спустя 3 месяца незащищённого секса  у меня случилась задержка больше 2ву недель. Вдобавок я стала
замечать переменчивость настроения. В интернете прочитала, что это могут быть симптомы  беременности. В тайне ото всех я пошла в аптеку. Пока родители
были на работе, сделала тест.  От результата я в шоке. Видел эти две полоски. Я не понимаю, как мне рассказывать об этом Паше, как
отреагируют мои родители, как отреагируют его родители, как сложатся у нас отношения с Пашей и смогу ли я дальше выполнить свои мечты на будущее с
ребёнком. Уже

я до сих пор никому не рассказала про беременность. Боюсь, что родители прибьют, а Паша и вовсе от меня уйдёт.
Смотри, что мне Паша отправляет. Скажи, а ты Юляшь? А меня любёшь?
Зачем он тебе такое отправляет? Я не знаю. Я даже не знаю, что это за девочка. Я же тебе говорила, что он бавник. Может, он так пошутил?
В смысле пошутил? Он тебе намеренно это отправил. Не знаю, но я не могу расстаться с ним.
Понимаешь, почему?
Ну потому что у меня есть не очень радостная новость. Я беременна от него. Ты гонишь?
Нет. Серьёзно? Ты же видишь, что он полная. Ну а почему ты только на меня-то орёшь? Хорошо, он знает про этого ребёнок?
Нет, я ему не говорила. Я не знаю, как ему сказать об этом. Ты же видишь, вот такое вот видео мне присылает. Я боюсь какой-то негативной реакции.
Ну надо как-то это ему сказать. Всё-таки к беременности Юли я отношусь плохо, потому что с Пашей у них очень плохие отношения, они очень часто ругаются, и я
вообще не понимаю, как это произошло и что она будет делать дальше. Дозвониться до Паши я не смогла. Трубку он не берёт.
Я пошла к нему домой. Выяснилось,  что он явился под утро и до сих пор спит.
Алло, доброе утро. Просыпаемся. Ты где был ночью? Гулял. Вижу у тебя кружок с какой-то тёлкой. Тебе нормально? Нет.
Так прикол. Ты что, вообще ненормальный или что? Ты что делаешь?
Я хочу, чтобы ты Я хочу, чтобы ты голову свою вот здесь вот включил. Ты что делаешь? Смотри. Это что?
Ты не видишь, что это? Посмотри, посмотри. Я вижу, что это. Это что?
Это тест на беременность. Ну, молодец ты. В смысле молодец? Я молодец. Не молодец.
Приходишь ко мне, тыкаешь каким-то тестом левым.
В смысле левым? Это тест на беременность. Ты не видишь? У ты две полоски не видишь? Наш с тобой ребёнок.
Я всё вижу. Ну не наш. В этом я не уверен.
То есть ты мне сейчас говоришь, что я тебе ещё изменила. Я нагуляла этого ребёнок. Ты что, вообще ненормальный? говори, что это прикол был.
Ты не проснулся?  Может тебя вооще может у тебя такие же приколы или какие приколы? Я не шучу.
Я сказал вообще не всё я не верю этому.
У меня не было никаких других отношений до него во время. Ну я ему не изменяла.
Это его ребёнок. Я не знаю, как ему это доказать. Я не понимаю, почему он не верит.
Юля могла это специально всё подстроить, маркером нарисовать там на этом тесте и всё. Я-то не проверяла. Она тест этот забрала с собой. Что кричала она?
Ну вот то, что гулял. А что-то кричать-то? Ну беременна она. В смысле беременна?
Ну мы же не пользовались презервативами.
А вы что, не знаете, что надо ими пользоваться? Мы что будем делать теперь?
Ну я не знаю. Я Ну отца похоронили. Лёва у нас ещё маленький. Не знаю. И её беременность это ваша. Я тоже. Я сам недопонимания ещё.
Ну надо же было головой думать. Паш, в таком раном возрасте рожать детей, иметь детей, я вообще не понимаю ни учёбы, ничего. На что содержать-то?
Мм, сложно.
Может, она хотела тебя привязать просто ребёнком этим, то, что ты с ней не хотел постоянно встречаться. Тоже может быть как вариантом.
Ну всё, что теперь? Я, конечно, очень переживаю то, что у них случилось старано. Они не понимают, насколько это сейчас вырастить ребёнок, воспитать,
обучение отдать. Могли бы и подождать, чтобы хотя бы маленечко осознали, надо вам это или не надо.
Новости есть. Что-то, судя по лицу, она не очень радостная, я смотрю. Ну, я беременна. Ну как так?
Это точно тест делала. Угу. Что, с ума сошла? Ага. Новость не очень весёлая.
Что он знает? Ты ему сказала? Ну, сказала. Ну что он? Да ничего.
В смысле ничего? Ну и что делать-то будем? Что ты решаешь сейчас? В смысле? Что делать? Рожать. А учёба? Как? Потом доучусь.
Какие у него планы? Ты говоришь ничего. Ну, жениться, наверное.
Наверно, но явно был не в восторге. Если бы был бы в восторге, она пришла бы, наверное, уже с кольцом сюда.
Если бы он тебя любил, он, наверное, тебя к нам Он бы пришёл бы сейчас вместе с тобой.
Не, ты бы сидела бы, одна сидела, оправдывалась за двоих, а пришёл бы вместе с тобой и так, и так, и сказал бы: "Вот такая ситуация
сложилась". А где он, чтобы подтвердить, что да, я люблю вашу дочь?
Ну я тут сижу, я говорю за себя и говори. Не знает. Меня просто убило этой новостью.
Юли на беременность для меня шок. Я не то что сердцем, я умом это ещё воспринять не могу.
Ну я в шоке, конечно, что это всё произошло. Как бы старались оградить от всего. Ну сильно переживаю.
Больше всего ложится на наши плете, на на папы, на на маму.
Наезд родителей меня выбесил.  Я психанула и снова пошла к Паше. Надеюсь, с просоня он просто не понял новость.
Она ясную голову осмыслит  и обрадуется.
Поговорить пришла о ребёнке. Всё-таки надо поговорить о семье, о совместном будущем.
Ты меня пытаешься чем-то прицепить, привязать. Если ты это пытаешься сделать, ну ты значит я не знаю, никак
не ты мне тут говоришь. Я-то вижу, вижу, вот это наш с тобой ребёнок. Вот это наш с тобой ребёнок. Две полоски видишь?
Не надо мне. Ты что делаешь? Ты что делаешь?
Смотри, ты не надо. Отдай мне тест. Отдай мне.
Отдай мне тест. Сес мне отдай, пожалуйста.
Подожди, ты не надо так делать.
Что я творю? Ты что, ко мне пришла? Ты хочешь откой поговорить. Ты мне обвиняешь, что это вообще?
Я тебе сказал не нужно ко мне приходить со мной разговаривать никак больше я од ничего не было нормально. Ничего не было
нормально и не будет ничего никогда нормально. Я не хочу с тобой раз. Хоти хоть с кем лажить, а со мной ничего не надо. Давайть
я вообще не понимаю. У меня в голове полностью туман, но я хотела детей не сейчас, в будущем. И если я сейчас не
рожу, то, может быть, в дальнейшем у меня никогда и не будет детей.
Я думаю, что её беременность - это просто для меня привязка, чтобы я никуда не ушёл, никуда не съехал с этой игры никакой.
Дома я пожаловалась родителям на Пашу.
Мама решила позвонить Наталье Павловне, чтобы та вправила ему мозги. Что ты думаешь по этому поводу?
Ну, рано ему ещё рожать это всё и учиться надо, и жизнь свою устраивать -то дальше.
Ну что получается, Паша сделал, делай в кусты. То есть регистрацию женитьбу, это ты не рассматриваешь вообще.
Надо, во-первых, предоставить справку о беременности. Это мы возьмём без проблем.
Ты сомневаешься, что она вообще беременна? Они тоже коделась, просто рано это всё. Ладно, давай. Ты услышала её мнение? Да.
Ну и что ты думаешь? Всё равно нужно с Пашей жить вместе.
Ты же видишь, что нету с их стороны никаких шагов навстречу тебе. Ну и не будет.
Я не хочу это всё разгребать одна. Он тоже в этом участвовал. Мы с ним вдвоём это делали. Почему тогда сейчас я нахожусь одна и я одна решаю эти
проблемы? Вместо поддержки вокруг один негатив. Надеюсь,  что моя вторая подруга Яна сможет меня понять.
Он же бабный. И ты веришь, что он изменится? Я думаю, что да. Все люди меняются.
Мне кажется, что ты просто фигнёй какой-то страдаешь и всё.
Я люблю этого человека. Я хочу с ним семью, чтобы у ребёнок был отец.
На следующее утро  я записалась на УЗИ, чтобы ткнуть Паше и его маме результатом в лицо. Поздравляю. У вас
беременность 6 недель. Реально. Вот ваш эмбриончик.
 Можете увидеть даже сердцебиение.
А что вот сейчас делать? Вот я подтвердити беременность, если я, допустим, оставлю.
Вы можете записываться на приём к вашему гинекологу и вставать на учёт, наблюдаться в консультации. Я радуюсь
тому, что маленький ребёнок, он уже во мне, и я ему даю жизнь всё-таки новому человеку. Поэтому я считаю, как бы
тяжело бы мне не было, в будущем, всё равно нужно рожать. Теперь со справкой я смело могу переезжать к Паше, чтобы мы
жили как настоящая семья. После УЗИ я собрала вещи. Родители даже не думали меня останавливать. 
Я не боюсь туда её отпускать. Что может там случиться? Всё, что могло случиться, уже случилось. Ну пускай. Я тоже когда-то жила со свекровкой.
Приехала сюда к вам с вещами. Буду жить у вас. Сходила, сделала УЗИ. Ты мне не верил.
Посмотри. Не разбираюсь, не понимаю здесь что-то.
6 недель, один день беременности. Ну всё, что теперь будем жить, пристраиваться друг к другу.
Понял? Я тебе не врала. Всё, теперь будем жить с тобой как одна семья.
То есть в гражданском браке с тобой как долж прислушиваться, помогать, уважать, да. Как настоящая семья с ребёнком.
15 руб. добавишь на права. Вотмне нужны права. Мы в гражданском браке. Права - это как бы, ну, семейная, то есть машина тоже для ребёнок же.
Добавлю. Мы с ним, опять же одна семья, и я того мнения, что есть общий бюджет.
Нету денег его или моих. все деньги общие.
Просто завалилась ко мне в дом, начала распаковывать свои вещи, всё складывать.
Но мне, конечно, без разницы, пусть здесь живёт, но я не буду свой образ жизни как-то менять, чтобы там здесь семейную жизнь строить и так далее.
Я живу у Паши 2 недели. Мы пока притираемся друг к другу. Что за дела? Это так меня клиент убрала убрать.
А почему? Ну, я уестала.
Я не успею сразу убирать. У меня здесь тут проходной двор, который ходят твои клиенты бесконечные.
Ну я же тоже пытаюсь деньги заработать как-то на ребёнок. Это всё.
Юль, Паша же не даёт. Ну у меня же тут не салон.
Давал бы Паша, я бы не работала. А где мне ещё заниматься ногтями? У меня сейчас нету пока что такого большого заработка, чтобы снимать себе свою студию.
Мне не нравится, что Юля живёт в этом доме, водит сюда клиентов, от них пыль, грязь. Досконально мы всё не убираем,
это всё летает и это всё мы дышим. То есть даже если даже она деньги зарабатывает, это не мои деньги, а это мой дом.
Из-за плохого самочувствия я пропустила в колледже полмесяца. Мне звонили из деканата:  "Продолжать учёбу я не хочу. Пришлось
долго уговаривать маму, чтобы  она согласилась подписать заявление на академ.
Как ты вообще себе представляешь, вот этот академ? Это это вообще не учёба? Ну потом разумом и вернусь". Не знаю, сколько вон случаев. Академ.
Академ потом вообще не возвращаются.
взяла, может хотя бы маленько поучишься.
Мне сейчас уже тяжело, потом у меня живот вырастет. Мне вообще тяжело будет ходить. Буду буду я буду приходить с животом огромным. Да. Все будут на меня смотреть.
У тебя сейчас нету живота. До живота могла бы походить.
Плохо себя чувствую. Давай уже напишем этот академ и всё. Я потом рожу и вернусь на учёбу. Что ты
у нас непредвиденная такая ситуация. У нас беременность.
Ну, Юля, мы надеемся, что ты к нам вернёшься. Вернусь, конечно. Мама настоит.
Учёбу я не брошу. Я уверена в том, что я через какое-то время восстановлюсь, но уже не на очную форму. Я дала Паше 15.000 на автошколу, как и обещала.
Теперь мы практически не проводим время вместе. Он то на занятиях по вождению, то на работе. Что пришла?
Блин, хотела, может, погуляем с тобой после работы? Нет, зая. А какие у тебя планы?
С пацанами собирались пойти. Ну, может быть, хотя бы пару часиков со мной погуляешь, а потом уже пойдёшь с пацанами.
Так я с ними сколько с прошлой субботы-то не виделся.
Ну и что? Са а с тобой мы вот утром виделись, так-то, днём видимся, вечером.
Ну так мы даже не гуляем. Никакой романтики, никаких подарков, ничего.
А что гуляй, холодно на улице? Что гулять?
Почему-то как-то после того, как я тебе принесла справку о том, что я беременна, ты поменялся.
Не, давай у меня вот конец рабочей смены. ты меня сейчас не будешь грузить.
Это не тот Пашек, с которым мы начали с ним встречаться в самом начале отношений. Раньше он был очень романтичным, ухаживал, а сейчас как
будто бы его подменили полностью. Вместо романтического  вечера с Пашей я иду со своей крёстной
Таней в бассейн. Она единственная, кто искренне обрадовался моей беременности.
 Подарила абонемент на аквааэробику, чтобы снимать нагрузку со спины и уменьшать отёки.
Как у тебя там с Машей? Всё, потому что ничего нового никак не реагирует, никак не воспринимаете ни ребёнок, ни меня.
Тебе надо проявлять свой характер пожёстче с ним. Пожёстче.
Помнишь, я говорила, что в клуб еду сегодня? Да, помню. Знаешь, кого я тут вижу сейчас? Ну-ка. Твоего любимого. В смысле?
В прямом. Он сидит сейчас с какой-то девочкой. Ну, сейчас я ему наберу. Алло? Алло. А ты где?
Отдыхаю. А что ты мне сказал? То, что ты пошёл с друзьями. Мне сейчас звонят и говорят то, что ты с другой девочкой в клубе тусуешься.
Ну и что? В смысле? И что? Тебя ничего не смущает?
У Паши хватило  наглости бросить трубку. Подруга скинула адрес клуба. Сейчас я  устрою ему.
Что это за не поняла?
Что тебе нормально? А что тебе должен? Пошли куда?
Выходи. Всё, поехали домой. Домой поедем. Руки не распускай свои.
Выходи, давай. Я тебе говорю. Ты что, меня не слышишь или что? Я тебе говорю, домой поехали. Ты что, меня не слышишь?
Устраива убери руки. Что ты хочешь? Домой поехали. Ты сидишь такой вылетим?
А сейчас мы вылетим. Ты вообще кто? Ты угомонись.
Ты вообще какая подруга? У него девушка беременная. Тебя ничего не смущает? Что за тёлка? Убеди. Всё, пошли.
Что за тёлка вообще?
Сядь, поотдыхай. Ума бери. Сядь. Ты с другой тёлкой уходишь. Ты вообще умай, стой, походи. Что?
Пошли.
У меня есть ощущение, что он это делает не на зло, не вывести меня на ревность, а просто неосознанно.
Не понимает, что ему надо.
Паша ушёл  из клуба с этой девицей, бросив меня одну. Я в шоке.
Дома не могу уснуть. Уже ночь, а его  всё нет. Что опять в раковине волосы лежат? Почему вы всё время на меня наезжаете?
Почему вы не слись со своим сыном? У него девушка беременная, он ходит в клубы, с девочками тусуется нормально вообще?
Ну ты же сама понимаешь, что он семнадцатилетний мальчик. А мне сколько?
А кто вот это вот раздвигался? Я не понимаю, ложился к нему в постель.
Ну я не считаю себя виноватой. Я не хожу. Ну я постоянно его считаешь виноватым, а ты вот прямо вся ангелы хорошая.
Ну я же не хожу по клубам, меня это не устраивает.
Если что-то не устраивает, можешь собирать вещи и идти к своей маме жить с отцом. Он ещё не нагулялся, не наразвлекался. И, конечно, мне жалко
ребёнок от того, что мы так загубили свою молодость. Ну реально, блин.
Ты где был? Объясни всю ночь с кем ты гулял?
Ну с друзьями. Не хочешь мне ничего объяснить? Прочитай, что здесь написано. Мне пишут люди то, что ты мне изменил.
Я проводил её до дома. Первый человек уже пишет. Я проводил её до доводил до встретил знакомых, с ними посидели и всё.
Мне сейчас написали то, что ты мне изменил. Прикол какой-то. Я пришёл по прикол.
Давай тебе также будут присылать фотографии, где я тебе тоже изменяю. Тебе понравится этот прикол? Кто мне такой будет присылать? Тебе понравится такой прикол? Ну если это прикол, это значит прикол.
Ты что вообще какую-то чушь несёшь?
Ты своим следи изменил. И ещё здесь какой-то какую-то написали и всё.
Я вообще здесь с тобой жить больше не буду. Мне это надо. Бра, я тебе пошутил. Я не пошутил. Ещё какой-то несёшь.
Собирай вещи. Иди. Ненормальный. Иди отсюда.
Я уже очень устала это терпеть. Гуляние с другими девочками, общение. Мне это нафиг не надо. У меня уже просто сил нету. Ну, пошёл бы я проводил девочку
это и всё. Какие у неё могут быть вопросы вообще ко мне? Она мне жена, никто. Мы просто встречаемся и всё. Мне
вообще всё равно то, что она ушла к своим родителям. То есть она сама пришла, сама так и ушла. Но это её выбор.
Получается, у нас ребёнок будет без отца. Ты сама себе такую создала такую ситуацию, да,
что сейчас у нас учёба по боку, все наши планы по боку, всё. Ну уже вс что есть
то есть. Мам, я же не могла это предугадать.
Да мне просто тебя жалко, что, ну, ты, получается, сама себе жизнь сломала.
Ну, всё нормально будет. Мне сейчас очень грустно и плохо, потому что я сейчас нахожусь одна, и никто мне не
может сказать пару хороших добрых слов, что она останется мать одиночка в 17 лет. Это вот как бы самое страшное в этой ситуации, что есть. Ну, я думаю,
мы, родители, как родители, поможем. Я думаю, найдёт она себе хорошего мужа.
За неделю, пока я живу с родителями, Паша мне ни разу не написал, не поинтересовался, как у меня дела.
Наверное, я больная на всю голову, но я по нему скучаю.
Знаешь, я так подумала, я до сих пор люблю Пашу.
Юль, скажи, ты шутишь? Ну он в тебя ноги буквально вытирает. Ты забыла про ситуацию с клубом, про видео. Я готова его простить за всё.
Ну это какая-то больная привязанность, зависимость. Я не могу ничего сделать со своими чувствами, понимаешь?
Ты не будешь счастлива рядом с этим человеком?
У меня нет ощущения, что я какая-то там девушка, которую он забудет. Я считаю, что вот я такая вот единственная, можно сказать, у него.
Сегодня у меня первый скрининг.  Я написала Паше и предложила пойти со мной, но он не ответил.  Мне так
хотелось, чтобы он услышал сердцебиение малыша. ребёночку у вас всё хорошо для этого срока, все показатели в норме.
У меня ещё такой вопрос. У меня волосы стали выпадать очень часто. Вот, не знаю, может связи беременности,
может быть какие-то гормональные сбои, может быть, просто нехватка витаминов.
То есть вам нужно консультацию гинеколога, может быть, какие-то дополнительные обследования вам назначит.
Ус мытья, после расчёсывания очень много волос остаётся на расчёске, очень много волос остаётся в душе. И это очень
странно. Раньше такого не было. Они настолько сильно не выпадали. Родителям я стараюсь не показывать, как мне плохо,
но думаю, они догадываются и стараются  меня отвлечь разговорами о малыше.
Что, как думаешь, кто там будет? Кого хочешь? Я думаю, что мальчик. Мальчика хочу. Почему это? Может, девочка?
Не знаю. Мне кажется, что мальчик 100%. Девочка, лучше на меня выхожа. На тебя. Как я?
На деда? Конечно. Как ты? А мальчик на маму будет верёвки ставить. Что, как доча? Почему мальчика-то хочешь?
Ну на девочку тратится много. Там ресницы, ногти, ещё чего-то, платье. Сама ресницы делает. Так ты же у меня мастер на все руки.
Ну может у меня времени не будет. На на дочь, на ребёнок времени не будет.
Да вдруг она скажет: "Ты плохо делаешь, я буду к мастеру ходить. Лучше салон".
А вдруг она будет лучше тебя будет наоборот тебе делать? Пускай делает только с удовольствием.
всегда хотела первого мальчика, а вторую девочку, чтобы как бы старший брат был, потому что я сама старшая в семье, у
меня младший брат, мне бы мне всегда хотелось, чтобы было наоборот.
Тут видела сон ребёночка и что-то такая вот думаю: "Может быть, и правда, что это душа первоплотица отца, ну, вашего
ребёнок? Может, помириться с Юлей?" Ну, я не знаю, там ты сама знаешь, там всё трудно, сложно, проблема на проблеме.
Ну, может, нормально всё будет. родит она, увидишь, всё, почувствуешь, и откроется у тебя все чувства к ней, к ребёнку.
Мне охота, чтобы у них была семья, вот именно, чтобы бедный ребёнок не страдал вот из-за их какой-то глупостей. Но надеюсь, что они будут жить вместе и распишутся, и свадьбы можно сделать.
Главное, чтобы ребёнок был в семье.

Может, всё-таки, ну, вот зря мы вот так поругались. Думаю, нужно помириться и съехаться обратно, и вдруг что-то снова-то и получится.
Не знаю. Мне кажется, у меня мама будет против то, что я бегаю туда-сюда, то к тебе, то обратно домой, как собачка без дома.
Ну так ты поговори с ней. Я думаю, что стоит всё-таки попробовать. Почему у тебя сразу так резко мнение поменялось?
Ты же изначально был против этого. Тебе не нравилось, не устраивал что-то? Осознание пришло после ссоры. Ну что ты осознал?
Ну то, что неправильно всё-таки ребёнок. То есть ты правда готов? Да, правда. Ты сейчас не врёшь.
Я на полном серьёзе. Я, честно говоришь, я честно говорю, я пришёл с целью помириться и решить наш вопрос.
Я готова ещё раз простить его, потому что нужно пытаться сохранить эти отношения. Может быть, они к чему-то приведут.
Я решил всё-таки помириться с Юлей, потому что, ну, меня мама попросила, то есть, возможно, это какой-то знак там, то, что отец ушёл, там будет ребёнок,
там ещё вдруг это ещё и мальчик. Я, честно не знаю, я не верю в эту всю мистику, но я пошёл к маме навстречу, чтобы мама не переживала ни за меня, ни за Юлю, ни за ребёнок.
Паша приходил, что ему надо.
Он предложил обратно к нему съехать, сказал, сказал, что всё понял. Поняла. Ну, я сомневаюсь, что он понял.
С этого человека ничего хорошего не будет, судя по поступкам.
Ну вдруг он реально человека же судят по поступкам, а не по словам. Вдруг он реально одумался. Сколько ты ему уже шансов давала? По-моему, надо уже остановиться.
Последний будет. Не знаю я. Делай, конечно, что хочешь. Ваше дело.
Ну всё, я моё мнение. Ты знаешь, я думаю, что она должна сама свой путь пройти, учиться на своих ошибках. А так,
если я постоянно буду её тормозить, отдёргивать или учить чему-то, она не научится.
Я снова переехала к Паше. Верю, что теперь у нас всё будет по-другому. Зачем ты Пашу простила?
Ну, в смысле, потому что я его люблю. Мозги запудрил уже просто, вот и всё. С чего ты это вообще взяла?
Я вижу со стороны, как он к тебе относится. Как он ко мне относится?
Не так, что он хочет, смотри, видишь. Ты просто видишь плохую его сторону. Ты хорошую сторону его не видишь. Значит, её нету, раз я её не вижу.
Она есть. Просто ты её не видишь, не замечаешь.
Ну ты сейчас его просила, а потом придёшь опять плакать. Подружке помогите, он опять поступил. С чего ты взяла, что потом он поступит так же?
Потому что он уже несколько раз так поступал.
Ну и что? Ну человек одумался, сказал, что он всё понял.
Ну он всё время понимает и ничего не меняет. Ну тебе вообще сейчас я вообще тебе это всё рассказывала не для того, чтобы ты меня сейчас в мозги компотировала, ты понимаешь, чтобы это был, чтобы я получила поддержку какую-то.
Я тебя поддержи. Не тебе же с ним встречаться.
Я просто не хочу, чтобы ты потом опять разочаровывалась в этом человеке.
Я не разочаруюсь. Ну и что дальше? Ты моя подружка, ты тебе трудно было поддержать? Давай тогда вообще не будем общаться, если тебе это раздражает, потому что я вечно прощаю его.
Ну потому что не нужно прощать таких людей. Он не меня. Ну не общайся со мной, не общайся и всё. Всё, давай.
Мне вообще не нравится, когда кто-то лезет в наши отношения с какими-то советами. Я сама буду решать, как мне поступать. Получил, короче, зарплату. Вот.
Угу.
Знаете, короче, вот 7.000 там у меня на карте маленько и наличку себе оставил. А мне ты не хочешь никакую сумму выдеть? А тебе на что?
На ребёнок нужно покупать. Тебя не смуща. Мне сейчас нужно.
Что тебе нужно? Я тебе дала на автошколу деньги. Что тебе ещё надо? А мне ты когда будешь давать?
Зачем сейчас на ребёнок что-то там тратится? Он фиг пойми когда будет, кто там будет. Слушайте, а когда ты собираешься, когда я рожу, это всё.
Ну либо когда родишь, либо потом. Ну не сейчас. Так, дети, что ругаемся? Не поняла. Подожди, ты маникюр иди.
Вам не нравится, что грязно? Юля. Вам не нравится, что грязно? Мы оплачиваем коммунальные услуги. Правильно?
Питаешься ты за наш счёт, правильно? В чём дело-то? Я могу понять.
Ну куда тебе нужны деньги? Мне витамины надо. У меня волосы выпадают. Я уже получало тупо не осталось.
Монету же ты там какую-то себе получаешь там и маникюр и на дамой ездишь, делаешь. Вот ты покупаешь.
Я не делаю. Вам не нравится, что я делаю маникюр? Так иди себе домой. Не себе, не твоей маме. Себе домой езди и делай.
Если Юля думает то, что я какой-то там вообще мораль прям, то я не знаю, почему он так думает. ребёнок появится, я готов
помогать ей финансами, что нужно купить там и так далее.
Чтобы не выслушивать  претензии Натальи Павловны, я сняла кабинет с почасовой оплатой в салоне красоты недалеко от дома и теперь
принимаю клиентов там. Работу я бросать  пока не собираюсь, мне нужны деньги. Анализы показали дефицит витаминов, которые необходимо принимать
на регулярной  основе, чтобы не выпадали волосы.
Лысую-то меня Паша точно бросит. У меня нет ощущения, что я сижу на шее у Паши, что он меня как-то обеспечивает. У меня есть свой доход. Я все свои желания, свои хотелки закрываю своими деньгами.
После работы мне позвонил Паша, сказал, что они с ребятами собираются на тусовку. И, надо же, пригласил  меня.
Что? Что написал? Знакомая? Какая знакомая? Покажи.
Да, разница тебе какая. Прол зали, может, с понедельника. Да. Да, надо бы начать ходить. Андрей совсем уже жиром запу.
Зачем она тебе пишет? Что она хочет?
Тебе, Андрюха, встретиться хочет. Зачем? Давайте в понедельник пойдём. Я не знаю, что-то хочет. А что?
Зачем ты не знаешь? Зачем она тебе пишет? Просто написала, спросила, где я.
И в смысле просто я тебя сюда позвал, ты сидишь тут недовольная, сейчас начала что-то возмущаться. Ты что, начала возмущаться?
Ты меня позвала, чтобы ты мне мозги делал. Я тебе ничего не делал мозги. Я сижу спокойно, ты начинаешь предъявлять что-то там. Орёшь на меня. У тебя вообще
совести нет. У тебя сидит здесь беременная девочка и ты тебе пишут какие-то другие тёлки.
Раз. Беременна. Ты не беременна. Это моя жизнь. Я хочу так жить. Мне так нравится. Так тебе пишут другие тёлки уже.
Пишут. Какая разница. Да всё, Пашу, гомони. Что тыся?
Тоже тоже. Подожди. Тихо, не влезай. Мы разговариваем. Братан, подожди. Что? Большая. Большая разница.
Мне без разницы. Что тебе надо от меня ещё? Ладно.
Что? Ладно, отдыхай. Отдохну. Ты тоже поотдыхай.
Мне очень обидно наблюдать за тем, что наши отношения с Пашей полностью разрушаются, потому что я люблю этого человека. Я хотела с ним дальнейшее совместное будущее, семью.
Юля мне пытается что-то запрещать. Ну, по сути, ну, ты же мне не жена. Мы с тобой не в браке, у нас нет ни колец, ни
штампа. Но я хочу то, ну, то и делаю, получается.
С Пашей ругаемся постоянно.
Вот я так и знала, Юля. Ой, не знаю, как. Раз уже такая ситуация сложилась, что делать? Уже ничего не сделаешь.
Сама уже устала постоянно ругаться, не ругаться уже. Наверное, ещё вообще не понимает ничего.
Ну, может быть ещё. Ну а блин, уже есть всё уже, что понимать.
Ну это у тебя есть, у него-то ничего нету.
Ну да. Может быть, мне ты мне тогда дашь денежку на витамин для волос. А Пашется не даст он денег.
Она страдает и переживает. Вот меня вот это больше всего ранит.
Что-то у них опять там не это не ладится, не склеивается. На него смотрю, у меня сердце кровью обливается. Поговорить с ним надо по-серьёзному.
Учить его, он же молодой.
Думаю, он до него дойдёт. Это всё-таки Ну я думаю, что дойдёт. Доходит же до все до всех и до него дойдёт.
Не знаю. Может, потом, когда родится, что-нибудь и поймёт. Ну, может, да, сейс. Ну, видишь, еже сейчас тоже переживать нельзя. Она ходит, переживает.
Ну, конечно, нельзя переживать. А что с ним сделать? Буду пытаться разговаривать как-нибудь.
Это мой ребёнок всё переживает. А раз это мой ребёнок переживает, значит, и моё сердце тоже. Конечно, мне очень
больно.  Мне 1.00 нужен заказ кроссовки оплатить. Можешь мне предложить?
А мне ничего. Ты не хочешь дать? Хотя бы 1.000 руб.
Так ты делаешь ногти, там получаешь тоже оттуда деньги. Ну так оттуда из ногтей и бери вот эти все деньги, которые ты получае.
Почему ты мне не можешь выделить? Почему ты не можешь меня обеспечивать?
Я же не должен дома сидеть просто чай пить и деньги тебе раздавать. А как в других семьях? Ты мне объясни.
Ну у всех семьи разные. Так-то у нас так, у других так.
Ну это неправильно. Так, так не должно быть. У нас получается ты вот начала разговор за полся. Я тебя попросил просто одолжить. Тебе сложно, тебе жалко, сложно.
Какая семья? Меня мама попросила с тобой сойти, чтобы не пережила. Подожди, в смысле? Мама попросила.
Мама попросила с тобой сойтись. Ты сегодня мне за 1500 там что-то какую-то семью говори. Я не говорял, что ты не врёшь.
Ну ты мне сидел в глаза говорил это нет, всё будет хорошо, я тебе обещаю. Ну меня мама попросила.
В смысле мама попросила?
В прямом смысле мама попросила. Мы за гори, значит, к своей маме. Какие полся уже? Ты мне сказал, что это честно, что это искренне было.
Ну не было, значит, искренне. Мне так обидно слышать то, что Паша говорит, что поддерживает со мной отношения только потому, что я его попросила мама. Это
просто это такой бред. Это уже взрослый человек, но он ведёт себя как маменькин сынок. Думаю, Паша это сказал специально, просто позлить 
меня, ведь я впервые не одолжила ему деньги. Он обиделся, уткнулся в телефон и не разговаривал со мной всю дорогу.
Я смотрю, всё время другие парни помогают другим девочкам, а тебя вот другим, значит, и иди, если другие помогают. Ты тоже, я не понимаю,
какую-то несёшь. Мне твои сравнения вообще не нужны. Ты что моросишься так сильно?
Тебе она как-то мешает вообще здесь или что? Мешает?
Ты что делаешь? Это сам всё будешь собирать, понял?
Кидаешь иди собирай теперь всё. Я соберу. Вообще ненормально. Ты почему за базаром своим не следишь?
Вообще с головой не Почему за базаром своим не следишь?
Я с тобой нормально разговариваю. Если что-то не нравится, не знаю. Лечи свою голову уже. Уйди, уйди отсюда.
У меня характер тоже есть. Я тоже могу высказать своё мнение и, блин, както человека на место поставить.
Здравствуй, папочка будущая.
Здравствуйте. Женя, что делаешь? Работаешь? Работаю. Здесь же, что случилось?
Помощь Юли. Что решаешь ты со своей Юлей? С моей Юлей? С Юлей? Да. Сам, наверное, реши вместе. Что торопиться-то, дядя Джей?
Как понять? Что торопиться? Понимание должно быть какое-то.
Я ещё самочё то, что я отцом стану, ребёнок у меня будет. Я не особо ещё осознал об этом. Ну, надо уже осознавать.
Осознание такое полное ко мне не пришло. Жениться собираешься?
Да не, дяджень, сейчас вообще в данный момент не собираюсь жениться. Сейчас только вот работаю тоже там себе, маме
помочь пока что. Тут тоже большие-то деньги на вот это не заработаешь. Потому что пока для Женьги я не собираюсь даже
не делаю в деньгах. А так, ну самое личное это желания личного нету на кули с Ну её бросать тоже нельзя одну
так. Ну я не говорю, что бросать-то я буду её, но просто в данный момент для жень к свадьбе я не готов. Ну не хочу я сам. Лучше ты с папой станешь скоро?
Ну вот как стану папой, тогда может дойдёт до меня вот этот отцов.
Когда уже будет поздно, она уйдёт к другому от тебя или я запрещу ей встречаться с тобой. Хотя вот я к Юлиному папе отношусь-то хорошо. Вроде
он нормальный такой мужик, но я не понял, зачем он начал лезть в нашу жизнь, что-то там предлагать про свадьбу, ну, как сказать, жизни меня учить. Но я вот такое вообще
не понимаю. То есть я ему дал понять, что не нужно меня учить, что-то мне там подсказывать. Ты кто в данной ситуации?
Ты её просто папа. Ты своей дочке советуй, но не мне точно.
Это бесполезно разговаривать, особенно с таким человеком, как он. Он как упрётся в своё и всё. Ему больше ничего не интересно.
Ты куда собрался такой?
Так, слава зарами приходит, встретить нужно его. Потом поедем со всеми посидим.
В смысле? А я Ну а что ты там одни пацаны будут?
Я тебя не отпускаю. В смысле? Ты меня опять бросаешь. Так же, как и было с клубом. Так же, как это, когда я получала сообщение, где ты мне
изменяешь. Ты хочешь, чтобы опять такое было? Нет. Ты без меня никуда не пойдёшь. Я сказал пойду. Ты не пойдёшь. Ты меня слышишь? Нет.
Непонятно почему меня не взял. И очень обидно и грустно от этого. И может погулять надо?
Ему не надо гулять. Нет. Почему вообще мне здесь сейчас стоите? Все морали читаете? Все. Я у вас крайне остаюсь у всех.
Я не так сделала. Я не то сказала, я должна дома сидеть. А Паша пускай гуляет. Мне кажется, что это какой-то
перебор. Почему вы за своим сыном не смотрите? Не можете разобраться отношения, понимаешь? Он ведёт себя вообще как непонятно кто.
Ну ты сама его выбрала вообще. Так если что ты сама от него забеременела. Ну так а вы зачем мне морали-то читаете? Сыну своему читаете.
Почем ты мне-то читаешь морали? Я никому не читаю морали. Почему?
Я понимаю, что просто ты сейчас беременная, ты не должна его привязывать к себе.
Я никого не привязываю к себе, но я то я нахожусь в беременности тоже 17 лет, сижу дома. Почему ваш сын гуляет? Почему
вы не можете с ним поговорить? Почему вы со мной разговариваете? говорите, что я кого-то привязываю. Я никого привязываю.
Может, он не может сесть дома, потому что ему рано это вот всё. То, что вы зачали.
Придёт время, придёт время, Юля, придёт время. Время придёт, может, она помнится. Слышишь меня?
Мне сейчас надо. Мне не надо вот это время. Меня это реально уже сегодня даже задолбало. Давайте вот вы будете за сыном смотреть, я домой пойду. Я буду
дома нет, ты можешь, ради бога, к мамехооду к маме. Всё, я собрала вещи и ушла, потому что я уже
устала такого отношения к себе. На меня все давят со всех сторон. Меня никто не понимает. Меня никто не может поддержать. Всю грязь на меня всю
сливают.  Я живу с родителями. Они обо мне заботятся, покупают полезные 
продукты и витамины. После моего ухода Паша даже не позвонил. Ему, походу, вообще на меня плевать. Обидно,  что из-за него я поругалась с подругой.
Теперь жалею об этом. Я пришла с тобой поговорить, помириться хотела. Всё-таки ты оказалась права насчёт этого.
Юль, меня твой Паша уже задолбал, честное слово.
Я понимаю, да, что я вот не прислушивалась к тебе. Ну в итоге-то я поняла, что ты оказалась права. Я говорила тебе сразу об этом.
Давай не будем богаты с тобой. Надеюсь, правда поняла.
Мои подруги видят, как со стороны проходят наши взаимоотношения с Пашей, как он относится ко мне, как я к нему
отношусь. И они не находятся в розовых очках, как я, и они всё равно могут делать какие-то выводы. 
Сегодня у меня второй скрининг. Крёстная идёт со мной, чтобы забрать  конверт с полом ребёнок. Хочу собрать всю семью и друзей за одним столом,
 чтобы вместе узнать, кто у меня в животике. Лежит ребёночек правильно головкой вниз.
По структурам головки все показатели в норме. О, сердечко вашего малыша.
По сердечку всё хорошо у вашего малыша только. Можете, пожалуйста, полне говорить. Хорошо.
Мне очень не терпится узнать, кто у меня будет: мальчик или девочка, но мне бы очень сильно хотелось мальчика. Маша что, позвонила, написала?
Я не знаю вообще, звать его или не звать.
Что? Он же отец ребёнок. Обязательно напиши или позвони. Ну просто я задумалась, а вдруг ему вот это вот не
ну не надо вообще, а я позву буду чувствовать себя какая-то.
Нет, нет, ты не права. Всё равно он папа есть папа.
Я хочу, чтобы Паша пришёл, потому что остаётся всё равно какая-то надежда, что ему интересен этот ребёнок. Ему интересно всё-таки узнать, кто у него
будет мальчик или девочка, и что всё-таки ему не безразлично это всё.
Сегодня я узнаю пол ребёнок,  но настроение у меня не праздничное.
Паша на приглашение не ответил. Хоть надежду на отношения с  ним я потеряла, но до последнего верю, что ребёнок ему не безразличен.
Где он вообще? Да, кстати, не пришёл. Ты же ему писала. Я ему писала.
Я в шоке. Я-то думала, что как это узнать пол ребёнок.
Я уже не хочу ничего праздновать. Ну вот честно. Вот. Ну вот реально вот вот это вот надо. Сань, всё нормально будет.
Не расстраивайся, всё нормально будет.
Я же вам говорила, что он не придёт. Вот не надо было вообще его зрать.
Я думаю, что одумается. Ты не не расстраивайся. Самое главное, у тебя ребёночек.
Юль, слушай, у тебя мальчик. Что, реально? Да. Серьёзно? Мальчик.
Нифига. Поздравляю, хорошая сынулечка будет.
Ты так хотела? Да, да, я хотела мальчиков. Мне очень обидно, что Паша не пришёл, потому что
мне, как маме, уже хотелось бы, чтобы папа этого ребёнок был рядом, узнал пол этого ребёнок, проявил хоть какую-то
реакцию и интерес к этому. Так не дождавшись родителей, я узнала, что у меня будет сын.  Когда я рассказала маме с папой про
внука, они обрадовались. Я подумала, что правильным будет поделиться  и с Натальей Павловной этой новостью.
Мальчик будет, внук у вас будет. Да. Ой, здорово.
Паша, я его звала на гендер пати, писала, но он не пришёл, ничего не ответил вообще, поэтому, ну, если что скажете ему, если он не знает.
Насчёт имени ещё думаю. Ну, я бы хотела как бы Кириллом назвать его.
Кирилл Павлович. Ну, не знаю, мне кажется, не звучит. Может в честь Паши назвать? Павел Павлович.
Нет, нет, нет, нет. Ну, мне ещё Мишка нравится. Михаил.
Ну, Миша, кстати, ничего, кстати, хорошее имя.
Ну, ещё время есть всё равно подумать, да, когда родиться уже и потом посмотреть.
Ну, имя Михаил мне нравится, как он ласково звучит. Мишка, Мишутка.
Я бы хотела, конечно, внучку. Так как у меня два мальчика, я хочу девочку. Я бы лучше внучку.  Я уже как будто привыкла жить без Паши.
Даже новость  о сыне на него не повлияла. За всё это время я не получила от него ни одного сообщения.
Пришла повестка Паши. Походу он, наверное, и до родов уйдёт это в армию.
Услышала тебя. Давай. Ну я не хочу, чтобы его в армию забирали. Ну извините. Ну а как?
Возраст подошёл, может быть. Э, армия и вправду сделает из него нормального человека, поменяет как-то его, но всё равно не хочется, чтобы он туда уходил.
Новость о том, что Паша, возможно, скоро уедет на целый год, меня расстроила. Как бы я хотела, чтобы меня и с роддома он встретил, и ребёнок увидел.
Ты думаешь, он бы так встретил?
Ну, я думаю, что да. Почему нет? Он же отец. Родственники встретят, родители.
Это получается. Мы с ним не будем видеться целый год. Считаете, когда он приедет, уже ребёнок, грубо говоря, будет взрослым. Да, Юль, может, хватит уже убиваться по
нему, что он есть, что его нету, одно и то же.
Мне кажется, хорошо, если он идёт в одну жидно.
Девочкам сейчас очень легко это всё рассуждать, потому что они не находятся в моём положении, они не беременны. Мне
бы не хотелось выходить дома одной с ребёнком на руках, но они этого не понимают. Я переживаю,  что мы с
Пашей и так в ссоре, а теперь целый год не увидимся. Поэтому решила переступить через свою гордость и пойти к  нему, чтобы обсудить планы на воспитание сына.
Я уже устала с тобой ругаться. Может, всё-таки мы как-то помиримся с тобой. Ну а что изменилось?
Ну, всё-таки тебя на год забирают. Может быть, что-то поменяется.
Как армия? Армия на это влияет. Что надо?
Может, твоё мировоззрение поменяет своё отношения.
из города и потом снова приезжаю. Там ничего особого не меняется.
Ну не знаю, в общем, я тебя с ребёнком всё равно ждать буду. Там можно было просто, чтобы я тебя и встретил потом с сыном.
Ну у меня за армию, уход в армию, у меня чувство любовь не просыпается никому и ни к чему. Ну так думаешь,
ну ты всё равно знаешь то, что я тебя, если что, буду ждать с ребёнком.
В данный момент с июля я не готов строить снова отношения. и возобновлять их, как-то улучшать. Пусть лучше так
остаётся. Вот в армию, когда схожу, там уже будет виднее. Ну пока я точно ничего не собираюсь делать.
Это всё очень грустно, потому что, ну, я понимаю, что мы с ним целый год не увидимся. Он не увидит ребёнок, когда приедет, ребёнок уже будет большой.
Может быть, он там уже ползать будет. Но и всё равно я буду и готова его ждать из армии. Это однозначно, без вопросов.
Ну, 26.000 Паша даст. Паша даст. Причём мы с ним не общаемся.
Ну, ты понимаешь, что ты на это не потянешь. Как бы на ногтях много не заработаешь, надо как-то выбивать из него.
Ну как выбивать-то? Я и не собираюсь ему написывать и выпрашивать деньги на коляску. Реально, ну посмотри, какие цены просто. Ну ты же сама не сможешь её купить.
Может, можно будет подешевле найти как-то? Ну надо как-то надавить через кого-то, может. А как надавить? Через кого?
Через Славу. Думаете, послушают? Ну да, они хорошо общаются.
Со Славой Паша  дружит с детства. Он недавно вернулся из армии.
Может он за это время повзрослел и смотрит  на жизнь более зрело.
Вдруг девочки правы, и лучший друг сможет вразумить отца моего сына.
Паша так по-свински себя ведёт. Она всё-таки беременна. Ну а я что сделаю с этого?
Как-то с ним может поговоришь, повлияешь на него.
Ну а как я на него повлияю? Вот мне тоже на это ответьте.
Не знаю, это же его лучший друг. Плюс старшего. И что? Может он тебя послушает?
У него своя голова на плечах есть. Что я сделаю с этим? У Паши же у самого недавно папа погиб.
Он должен знать, что без отца тяжело будет ребёнку расти. Попробуй с ним поговорить.
Я думаю, что до Паши всё-таки нужно достучаться, потому что ребёнок - это не игрушка. Ребёнок - это ответственность на всю жизнь. Поэтому Паша должен хоть
как-то участвовать в воспитании ребёнок, хотя бы в материальной поддержке.
Нет, стой, братик, не могу туда идти. Почему?
Сложно мне морально очень. Ну, давит это место там. Не могу. Когда последний раз там был?
Ну, после похорон с мамой заезжали пару раз. Ну, тяжело мне очень сильно. Я прекрасно понимаю, как без отца, то бишь
вот тебя ты сам скоро отцом станешь и как поцену и как будет дальнейшее.
Можешь жить, можешь не жить с Юле, там без разницы, но ребёнок не бросай. Ну да, сложно это всё, я думаю сложно.
Сможешь сходить, цветочки положить? Да, давай, схожу. Всё.
Мне трудно войти на кладбище, потому что знаю, что там, ну, лежит мой отец, но для меня это очень морально тяжело. Я
понимаю, что беззать тяжело и как моему ребёнку тоже будет тяжело, но я прислушался к Славею. Ну, понял его позицию, что он пытался мне донести.
Сегодня проводы Паши.  Внезапно он пригласил меня. Это было очень неожиданно и очень приятно. Возможно, он
пришёл к выводу, что ему нужна я нужен этот ребёнок и что у нас всё будет хорошо.
Как будущий призывник, надо стрижку тебе изменить. Давай, давай, мужчинки, сделаем.
Доставай. У тебя даже платьишко с собой. Ага. Аккуратно только. Давай. Да, аккуратно, аккуратно.
А, да, по-моему, в другую сторону вообще надо стричь. По правилам стрижки. Мы не парикмахеры, бро.
Да, я не умею.
Давай. Я тоже не умею. Я машинку первый раз держу.
Через 3 дня Пашу ждут в военкомате.
Сегодня у меня третий скрининг.  Я сказала, что на нём можно увидеть 3D снимок нашего малыша, и он впервые согласился пойти со мной на УЗИ.
Спиночка, пяточка и пальчики. Видите, скрещены лежат ножки. Папа тоже видит. Угу.
Это головка, мозг, носик, щёчки и ручка под головой.
Видите, пап какой ребёночек. Все возможные кровотоки, э, и другие динамические показатели в пределах нормы.
Угу. Мне очень приятно, что Паша пришёл всё-таки на третий скрининг, потому что он дал какие какую-то надежду на то, что ему это не прямо 100% безразлично.
Посмотрел, ничего так и не понял. Ну, вроде когда 3D делали, что-то лицо увидел, а так, ну, ну, прикольно вроде,
но так не особо ничего не понял. Не могу сказать, что любовь прямо возгорела у меня к Юле или к ребёнку. Ну, поживём, увидим.
Паша написал SMS, что идёт в военкомат.
Боюсь, что его сразу заберут. Я позвонила, но абонент уже недоступен.
Я продолжаю жить с родителями.  Клиентов не беру. Работать сложно. Роды всё ближе, а мне совсем грустно.
Переживаю, как там Паша в армии. Он не выходил на связь.  Телефон его недоступен. Решила узнать всё у Славика.
Даже не знаю, куда ему писать, куда, что. Так он не в армии.
В смысле в прямом? А где? Ну, на вахту уехал. На какую вахту он уехал? Обычная вахта. Куда? В Москву.
А почему он не в армии? Отсрочку дали.
И ты прямо сразу был в курсе, да, он тебе сказал.
Ну да, прикольно получается. Полгода вроде как должен был уехать.
Я, блин, беременна. Он уезжает в Москву нормально.
Ну, можно деньги зарабатывать сейчас пока что.
Я вообще я у меня слов нет. Для меня это вообще такой шок. Он даже не сказал, что ему дали отсрочку и уехал куда-то на вахту. Я считаю, это вообще ненормально.
Я уговорила  Славу дать мне телефон, чтобы позвонить с его номера.
Какого фига я узнаю вообще от других левых людей, что ты оказывается не в армии, а в Москве?
А что ты орёшь на меня? Мне отсрочку дали, потому что ничего мне типа ничего говорить не надо.
Ты вообще нормальный? Нет. А что тебе говорить? Меня рожать скоро. Ты вот сейчас голо.
Ну ты ты же там не одна. Там у тебя родители, мама моя, там всё нормально.
Через знакомые устроился, сказали: "Всё, уехал". Ну то что Славик только один знает, я ему только сказал и всё.
Ну народах был или на выпуску. Ты вообще хотя бы планируешь приехать? Ну посмотрим. Я не знаю, как получится. Что там? В смысле посмотрим?
Ну я не знаю. Я работаю. Ты что, докопалась до меня?
Ты вообще не в адеквате. Вот реально ты, по-моему, не в адеквате сказал: "Я работаю". Прошёл повторную медкомиссию, сдал, получается, анализы все. Что-то в
анализах не подошло. сказали: "Всё, мы тебя пока переносим". То есть ты пока в резерв. Получилось так, там через знакомых отца устроили меня на работу.
Всё, теперь в Москве работаю. Юлю я ничего не сказал, потому что зачем ей это вообще знать? Ну, где и что? Если я
не в армии, ну, значит, какая ей разница вообще? Уехал работать и всё. Какая разница ей, Паша, ты оказывается не в армии, прикинь?
И где он уехал? На вахту в Москву.
Я же тебе говорила. Ты какого-то другого поступка от него ожидала? Ну, хотя бы не так.
Паша - это Паша. Тут ждать чего-то другого не следовало, в принципе.
Зачем вот эти вот все проводы провожали его, вот это всё?
Ну, понятное дело, он тебя обманул, тут ничего другого ждать, в принципе, не следовало, но он бы и так, и так уехал, понимаешь? Да.
Не понимаю, почему нельзя было мне об этом сказать заранее.
Ну я говорю, его бы и так, и так не было с тобой сейчас. Сейчас он хотя бы поехал деньги зарабатывать.
Дали ему эту отсрочку. Ладно. Почему он не мог позже уехать? Он же знает, что мне скоро рожать уже.
Он как обычно над тобой издевается просто вот и всё. Учись жить без него.
Паша поступил по-свински. Он мог предупредить всё-таки Юлю, потому что ей тяжело. Ей вот уже рожать буквально.
Паша не в армии. А где он? Он в Москве на вахте. Да ты что, сбежал? Сбежал. Ничего никому ничего не говорил.
Мне ничего он не сказал. Может, он от тебя отвязаться захотел.
Да фиг знает. Не знаю уже, что Ну не переживай, значит, что ты переживаешь. У нас у тебя есть папа и мама. Воспитаем. Вас же воспитали.
Чтобы я делала без помощи  родителей? Они добавили на коляску, кроватку и всё необходимое в роддом.
У меня начались  схватки. Мама вызвала скорую. По дороге я выложила историю, что еду  рожать.
Надеюсь, Паша увидит.
Здорово. Не по курсам, что Юлия уже всё рожает. В больницу вот уехала только недавно. В смысле рожает?
Ну, в прямом, типа в родом забрать. Ну да. А что случилось-то?
И рожать, короче. Ну сам посмотри, что мне там делать, как родить на выписку, если дай бог. Ну, с одной стороны, то и зарабатывать надо там, ну, зарабатывать тем более там ребёнок
нужно зарабатывать деньги, потому что, ну, без денег ребёнок - это вообще что такое?
А так вообще что думаешь по этому поводу?
Я вот не знаю тут сейчас работа, как мне на выписку там поехать, приехать, получится, не получится. Я вот не знаю, вроде и хочу, а вроде ничего не хочу.
В роддоме врачи осмотрели меня и сказали, что началась родовая деятельность. Самые первые схватки,
которые от 1 см до 4 см, проживаются хорошо. А вот уже когда полное раскрытие и мы ждали потуг, это было очень больно.
Мне кажется, эту боль ни с чем нельзя сравнить. Это неописуемая боль, как кости ломаются, расходятся внизу.
У меня была эпидуральная анестезия. Ставить её, конечно, было больновато.
После 4 см и до полного раскрытия я вообще не чувствовала ничего.
Спустя  почти сутки мучений меня наконец отвезли в родильный зал.
Уже не было сил кричать.  Да и болевых ощущений я не испытывала. Просто хотела спать и чтобы это поскорее закончилось.
На себя тянешь. Вот. Умница. Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай. Не жалей себя. Выдохни.
Отлично. Ещё немножко.
Давай,  дай. Да я отдавала конгренции.
Стой через пелёночку держи его. Вот
я назвала сына Мишей. Всем нравилось это имя. Такое прикольное, хорошее. Наконец. Что ты распереживалась?
Конечно. Я пошла уже давление мириться. Ну всё, я родила.
Я смотрю на него и вообще не представляю. Я его сама создала, нового мальчика, который также будет строить
свою дальнейшую жизнь, ходить в садик, ходить в школу, на работу. Прямо неописуемые чувства, эмоции.
В роддоме врачи помогают мне ухаживать за Мишей  и следят за моим состоянием.
У вас анализы в пределах нормальных значений, немного низковатый гемоглобин.
Нужно будет продолжить приёмы препарата железа. В женскую консультацию нужно будет обратиться через 2 недели.
Мне кажется, я ещё пока не совсем до конца осознаю, что я мама. Ну потом, мне
кажется, придёт только это понимание. Ну тяжело, конечно, с ребёнком постоянно нужно уже понимаю, что если он плачет,
то ты не можешь 5 минут полежать такая: "Ну я потом сделаю". Это значит нужно идти кормить его, менять подгузник, все дела делать.
Я отправила видео  с сыном Паши и сообщила, что через 3 дня нас выписывают. Я, конечно, уже не верю, что он прилетит  из Москвы, но
где-то в глубине души мне бы хотелось, чтобы он встретил нас с Мишей из роддома.
Поздравляем, поздравляем вас.
Давай. Да, он похоже. Я се сразу понял сразу это видно было.
А губки  всё.
Когда я первый раз взял ребёнок на руки, у меня был полный шок. Я на него смотрю, и мне просто хочется плакать.
Я очень удивилась, когда Паша приехала на выписку. Мне кажется, что это мм те самые изменения, на которые я так надеялась всё это время, что он поймёт,
одумается, у него проснётся отцовство, любовь к этому ребёнку. Из роддома все поехали  ко мне домой. Я рада
видеть, что Паша ни на минуту не отходит от Миши. Не долго ест. Долгое.
Нет, видишь, глаза открыты.
Сейчас уже спает просто.
Качай теперь колючий. Провода слику. Нет, двумя руками.
И вот Да. Вот так. Теперь вот эту под похо. Смотри, что планировано. Вот так. Ага. Поднимай. Поднимай.
Тихо. Голо Аккуратно. Да. Вот это можешь положить ещё дальше.
Подни мне вот так удобно. Ему тоже будет нормально. Я очень рада, что Паша сделал
даже самый маленький, но сделал первый шаг к тому, чтобы сблизиться нам с ним, сблизить наши отношения и дальше строить, может быть, хорошую семью.
Кабан тик. Что-то вижу, но плохо вижу.
А у них зрение же мутное сначала. Ну он вообще не понимает особо, чему он как
он слышит по голосам, отличает бабушка себя не чувствую, но есть в душе то, что он у меня есть этот внук. Прямо
вот у меня притяжение к нему есть, как любовь.
Внучок сейчас непонятно вообще на кого он похож. Ещё маленький. Я вот иногда на него смотрю, мне кажется, он похож на моего сына, когда он родился. Глазки ещё
сильно не открываются. Мне кажется, они все как-то одинаковые.
Паша снова уехал в Москву, но не пропал. Наоборот, стал часто  звонить.
Видимо, у него всё-таки что-то ёкнуло в сердце, когда он увидел меня с малышом.
Это Ну ты мне, если что, пиши, звони там, если что, там фоточки скидывай сына. Хорошо, хорошо.
Мне этогда просто тоже интересно. Я тоже переживаю, конечно. Хорошо. После того, как родился ребёнок, появилось желание быть всегда рядом, то есть помогать и поддерживать.
Раз три минимум за день можешь спросить, что он делает, как он спал, как он кушал, как он себя чувствует. Пишет, что он скучает по ребёнку.
Как съездил-то?
Да нормально. Встретил, увидел своего сына. Я вот так смотрю, Ишок, ну я не понимаю вообще. Ну я не могу себя осознать, что я отец
до конца ещё. Да. Ну на самом деле так-то я рад. Только я теперь вот не знаю, что делать.
Не, что ли, или что? Ну да, у нас так-то отношения такие сложноватые.
Ну вот смотри, вот ребёнок же родился сейчас. Сейчас-то мне кажется, вообще всё по-другому будет. Нет, то, что понял, отцовские чувства, материнские чувства там в голову-то приходят.
Конечно, конечно. И здрасти как-то укрепляет союз, да, со временем будет видно. Если будет прямо вот так нормально, то есть
образумится всё, то почему бы и нет. Ну я не знаю. Но жениться в данный момент я не планирую точно. Я больше склоняюсь к
тому, чтобы, ну, с Юлей быть вместе, потому что ребёнок, он ни в чём не виноват, он должен расти в полной семье.
Тем самым я думаю, что если всё наладится, всё будет хорошо, в дальнейшем может быть что-то и получится.
Я учусь  быть мамой. Сама легко меняю подгузники и пеленаю мишу. Иногда  прошу маму меня подменить, чтобы принять клиентов на маникюр.
Как-то Паша маленько на второй план отодвинулся. Всё-таки ей уже скучать и страдать некогда. Сейчас у нас всё
недосыпу. Поспать бы, запеленать, покормить. Сейчас у нас уже другие, так сказать, задачи и проблемы.
Что будет, то будет, но жизнь продолжается. И ребёнок это не помеха, это наоборот радость. Смотри, сына спит. Да ну, проснулся уже.
Проснулся. Скажи привет, папа. Привет. Да.
Он крехтит, крехтит.
Всем девчонкам, которые забеременели в 16 лет, я хочу посоветовать то, чтобы вы много-много раз вот это всё обдумали,
всю ситуацию, потому что неизвестно, как дальше сложится ваша жизнь, неизвестно, останетесь ли вы с этим человеком, от которого у вас будет ребёнок. Нужно
помнить тогда, что ребёнок - это не кукла, с которой ты поиграл 5 минут и оставил. Это уже твой ребёнок вот на всю твою жизнь оставшуюся.