Привет! Меня зовут Наташа. Мне 16 лет. Я живу в деревне Копыревщини в Смоленской области.
Наша деревня небольшая, живёт в ней меньше тысячи человек. Молодёжи здесь ходить некуда. Даже нет торгового
центра. До ближайшего города Ярцево 20 км. Я всю жизнь живу в деревне. Это как бы моё родное. Я там уже привыкла. Все
знают друг друга. Все друг другу помогут.
К соседям и друзьям нам приходится обращаться часто. Вся деревня знает, что живётся моей семье нелегко.
Наташ, тогда лампочки делать? Света нету. Я что, буду лампочки тебе делать? Я не умею. Что будем делать?
Ну я не знаю. Пацанов у нас нету. Одни девки только. А Миша ещё маленький, может просить кого-то, соседей.
Своё детство я не очень, да, люблю вспоминать, но, конечно, были и хорошие моменты, и счастливые, но больше обиды, наверное.
Семье нас пятеро детей. Старшая сестра Ольга, ей 19 лет, учится в колледже в Смоленске. После переезда мы с ней связь
не поддерживаем. У неё своя жизнь. Кате 13 лет, Маше 11. Они школьницы. Самый
младший у нас Миша. Ему четыре. У нас разные отцы. И ни с кем из них мы не общаемся. Про своего отца я ничего не знаю, но мне говорили то, что он умер.
Отче мы просто так вот прихожие, ухожие. Мама с Отчисто дрались, ну, выпивали. Ну, я постоянно их пыталась разнимать.
Это всё было на глазах и сестёр моих, и брат тоже застал. Это мою маму зовут Зоя Владимировна. Ей 46
лет. Раньше она работала на заводе по переработке льна, а сейчас домохозяйка. Живёт на детские пособия 80.000 в месяц.
Детей просить одной тяжело. Мама моя сильно мне помогает, с детками сидит. Я без неё бы не справилась.
Бабушку зовут Нина Алексеевна. Ей 69 лет. Раньше она тоже работала на льозаводе, а сейчас на пенсии. Получает
20.000 руб. Ну, считай, нас вырастила бабушка. Самая большая обида на маму у меня из-за того, то, что она нас бросала
и постоянно уходила. Когда дома отрога становилась совсем невыносимо, я сбегала к своей тёте Анне. Ей 30 лет. Она живёт
в городе Ярцево и работает менеджером по продажам в магазине стройматериалов.
Получает 70.000. У неё две дочки: Есенние 9 лет и двухлетняя Таисия. Аню я
люблю за уют, поддержку. Она добрая, она как бы любит меня, постоянно мне помогает. Самые хорошие воспоминания у меня связаны со школой.
У меня был очень хороший класс. Никто никого не задирал. Ещё я любила школу за то, то что там можно вкусно было поесть.
Котлеты были самые вкусные. После девятого класса я поступила в Смоленскую академию профессионального образования на бухгалтера, но быстро разочаровалась.
В общежитии было не очень. Клопы, тараканы. У меня не очень с преподавателями сложился общий язык. Ну, они как-то загоняли тебя на дно больше.
То есть ты как бы делаешь всё нормально, но они тебе говорят, что ты делаешь всё плохо. Я отчислилась ээ из колледжа, и, в принципе, я не жалею об этом и не
жалела. Я вернулась в деревню. У меня не осталось амбиций покорять большой город и строить карьеру. Моей мечтой была
собственная семья. И она начала сбываться, когда я встретила его. Я ни разу, правда, в таких темах не был.
Я тоже не была. А это вот смотреть. Угу. Улыбнись. Как какую рожицу? Давай такую.
Во, отличная фотография. Прикольно, да.
Когда Даня рядом со мной, у меня появляются бабочки в животе. Улыбка постоянная. Ну, чувствую себя счастливой, любимой.
Она мне понравилась. Она довольно-таки милая. Застенчивая.
Моего парня зовут Даниил. Ему 17 лет. Он подрабатывает, где придётся. берёт Халтуры в Копыревщине и ездит на вахты в
город разнорабочим. Зарплата у него в среднем выходит 80.000.
Я работаю во многих местах, такие как пескоструй, кондиционеры, отделка тоже там чуть, тут чуть.
Мы знали друг друга раньше, как и все в деревне, просто не общались близко. Я его, ну, не прямо, чтобы знала, но так
знала, что есть такой мальчик, то, что он существует, как бы виделись в школе.
С ним очень хорошо общалась Милана, моя лучшая подруга.
Однажды мы с Миланой пошли в компанию в деревенских ребят. Там оказался и Даня. И как-то всё само закрутилось.
Получается, все гуляли, но не парами.
Вот. И меня чем-то зацепила Наташа. Не знаю, чем это была зима. Мы нашли горку, начали кататься. Как-то с ней мы завалились. Очень интересно. Так
пересекли взглядами. Не знаю, как, что она почувствовала, но как бы меня чем-то её взгляд зацепил.
Даня, он очень весёлый, заботливый, мне с ним не скучно, и рядом с ним я чувствую себя счастливой.
Мы с Даний хорошо понимаем друг друга.
Он тоже вырос в семье, где было много проблем. Отец бросил его маму, когда она была на пятом месяце беременности Даний.
Екатерине Александровне 39 лет. Она работает на складах маркетплейсов.
получает 60.000 руб. У Дани есть сестра Вероника, ей 13, учится в седьмом классе. Её отец тоже семью не
поддерживает. Маме не просто одной поднимать двоих детей. Проблем хватает.
Я буду работать как папа Карло, не покладая рук. Воспитанием Данилы
занимался мой отец Александр. Он как-то по-своему дал то, что должен мужчина дать, скажем, мужчине. Мама сильно
выпивала. Я нередко получал из этого соседи вызывали нам службу, ну, органов опеки. Вот. И из-за чего как бы у меня такая детская обида к ней осталась.
Дане пришлось рано повзрослеть. Из-за сложного финансового положения у него не было возможности пойти куда-то учиться
после девятого класса хотел пойти на сварщика, но там с бюджетами всё обломалось. Плюс надо было
помогать семье, поэтому пришлось как бы завязать с этим. Вот думаю, куда-нибудь чуть позже отучиться на кого-нибудь. В
этом есть моя оплошность. Конечно, я жалею то, что я его не растила. Как мать
я когда у Дани были выходные, он устраивал
мне сюрпризы, возил по всяким развлечениям. Тихо. Что ты замёрз?
Ну так на хочешь чая попить? Как я тебя катаюсь? Шикарно. Жаль, что я не могу, не умею.
Ничего, научимся. Я же как-то научился.
Даня дарил мне шоколадки, там сладости всякие. А у меня пончик больше, чем у тебя. Дай посмотрю.
Не те о том, что мы пара, быстро узнала вся деревня. Слухи у нас разлетаются молниеносно.
Короче, мы сегодня без игрушки зайдё Ну хочешь, я буду твоей игрушка медвежонком маленьким.
Ну ты уже Я уже медвежонка. Давай.
Он постоянно ходил ко мне домой. То есть мама моя сразу знала о нём. Мы сидели с ним дома, общались.
У них с Даний есть любовь. Ну мне кажется, на что они вместе вместе всё.
Ну Дани нормальные. Вот так вот и работает каждый день и общается нормально.
Все говорили, что мы идеальная пара. Я и сама так думала. Когда Даня был в деревне, всё было прекрасно, но если
уезжал на вахту, то отдалялся. По несколько дней не звонил. Я переживала, что в Смоленске у него кто-то есть.
Из-за этого мы ссорились. У меня какие-то загоны в голове пошли. Боюсь то, что он будет ходить налево. Она начала меня ревновать и довольно-таки
сильно, почти к каждой девушке. То есть мне нельзя было фактически даже смотреть на других девчонок, идя по улице. Из-за этого у нас с ней начинались как бы хорошие такие ссоры.
После очередной вахты Даня хорошо заработал и решил купить себе мотоцикл. Это меня выбесило.
Ну ты только с пацанами можешь ездить. А почему? Ну и со мной, естественно.
Ну других же подвезти тоже можно кому-нибудь. Нет, даже подвозить нельзя.
Почему? Ну потому что сам себе представь, это ты будешь как какую-то девку подвозить. Не собираюсь с ней там целоваться. Ну мне такое не нравится.
А мне не нравится то, что ты делаешь такие выводы. Я не хочу, чтобы ты возил их. Это неадекватно. Как это у тебя?
Ну получается, у тебя мотоцикл на первом месте, чем я. Зачем ты так со мной поступаешь? Потому что это моя мечта.
И в первую очередь ты хочешь девок катать, даже подвозить одно и то же. Хорошо. Ну хорошо, допустим, даже так.
Что в этом плохого? Объясни. Аргументов нет.
Хорошо. И с этого момента можешь отстать от меня. Ну учти, я всё равно его себе куплю. Больше вообще не подходи ко мне, понял? Да и о'кей.
Ну вот и всё.
Я тебе говорил, не надо мне перечь. Вот теперь сиди иной. Всё это было негативно, горячо очень. И просто меня
это достало, и я решил сказать то, что мы расстаёмся.
После расставания зданий я плакала, потому что это была его инициатива. И вот эти вот девки, которые зелись у меня
в голове, как бы всё разрушили. Я целыми днями сидела дома в слезах и старалась забыть Даню. Но теперь сделать это
невозможно, ведь я жду ребёнок.
Первый секс у нас случился через 8 месяцев после начала отношений.
Я сидел с друзьями на квартире. У меня, а, Наташа с её подругой сидели на кухне отдельно. Я захожу на кухню, и тут мне
просто Наташина подруга говорит: "А слабо ли тебе переспать с Наташей?" И я такой как бы в шоке. Блин, какому пацану
сложно просто переспать с девчонкой. И как бы вот в тот вечер всё и пошло.
Меня это задело. Я подумала, что у всех девчонок уже всё серьёзно с их парнями, а мы 8 месяцев гуляем за ручку. Через
пару часов компания разошлась. Мы с Даний остались на едине. В итоге вот мы попробовали. После этого у нас здание стало регулярное, половая жизнь.
Предохраняться я не хотела с самого начала. Мы решили попробовать без презерватива.
То есть как такового переживаний не было.
Я как бы боялась то, что он может уйти от меня. Я решила то, что ребёнок его может удержать.
Через полгода мы поссорились из-за этого мотоцикла и расстались. Спустя неделю я обнаружила в приложении задержку и
побежала в аптеку за тестом. Первый показал две полоски, но они чётко. На втором уже обе были видны хорошо. У меня
сейчас есть паника. А Даню я буду пытаться возвращать.
Я узнала, что Даня сейчас подрабатывает на частной ферме. Взяла тест и пошла к нему. Ну а я здесь при чём? Тогда на, держи.
Что мы думаем делать? Да я не знаю, что что тебе делать.
Может, ты вообще их купила? Откуда я знаю? У меня уже другие отношения намечаются. Ты себе тоже кого-нибудь найди. Ребята, с кем у тебя отношения?
Да какая разница, с кем? Мне отношения с тобой не нужны. И возвращать какими-то своими глупыми вариантами протесты мне просто нафиг не надо. Поэтому давай.
Я вообще не уверен то, что Наташа говорит мне правду. Возможно, она хочет меня вернуть.
Мне страшно от мысли то, что Даня может не вернуться ко мне, и я не смогу удержать его ребёнком, как и хотела.
Я не верю, что Даня уже кого-то нашёл.
наверняка сказал так, чтобы отделаться от меня, потому что не поверил, что тесты настоящие. В деревне никто не видел, чтобы он гулял с новой девчонкой.
Но обо мне слухи разлетелись быстро.
Видимо, кто-то на ферме услышал наше здание разговор. Что говорят древнем, что беременная? Да, мам, я беременна.
И как это получилось?
Ну, мам, ты же, наверное, знаешь, как это получилось у самой пятеры. Как мне людям смотреть? Тебе не стыдно? Мам, ну всё, ну давай, хватит.
Тебе не стыдно, да? А мне как быть? Не знаю, мам. Тебя одно не знаю, не знаю.
Ну потому что я серьёзно не знаю, что делать. А ты пристала ко мне.
Ты уверена, что ты беременная? Что ты это взяла? Ну мам, я сделала тест. Вот.
Давай собирайся, поехали в больницу УЗИ делать.
Я вообще-то в шоке. Сейчас все будут коса смотреть, шушукутся, чтоб мамка не досмотрела. И мне неловко будет ходить по улице.
На УЗИ мы с мамой едем в Смоленск. В нашей деревне таких специалистов нет.
Поздравляю, мамочка. Полости матки маленькое плодное яйцо. Где-то 5-6 недель беременности. А это точно не может быть ошибки?
Нет, ну хорошая не ошибка. 6 мм чётко видно. Смотри. Да твой малыш.
Я очень рада то, что я беременна. И ради ребёнок я постараюсь вернуть Даню. Я не хочу, чтобы у меня ребёнок рос в неполноценной семье.
Вполне может быть так, то что она эти тесты купила.
Ну а вдруг получится так, что она окажется беременной?
Да это вообще может быть даже не из-за меня тоже самое. Ну кто-нибудь другой может, если это какой-то грязный развод, не прощу просто.
Я считаю, что ребёнок им не нужен, потому что он ещё сам ребёнок. Что будем делать? Я не знаю.
Даня что думает? На него надеяться бесполезно. Чего? Он нашёл мне замену. И что? Помогать не собирается он. Мам, я не знаю.
У меня сейчас болит душа на Наташу. Я боюсь, Даня бросит её. Я и желаю Наташе такую судьбу, как у меня.
Вернувшись в Копылевщину, я первым делом иду к Дане. Со справкой я ему докажу, что у нас будет ребёнок.
Смотри, я была у врача. Теперь всё точно.
И что ты мне тебе хочешь сказать, что я тебе вернуться должен? Но надо с этим что-то думать.
С этим думается вот так вот всё как-то у тебя всё думается. А что ты думала? Мы с тобой разошлись. Чего ты ожидала? Но ребёнок-то нас общий.
У меня другие отношения. Всё. И можешь ко мне больше не приходить. Мально. Так теперь ты меня берёшь нафиг и выставляешь вообще. Иди вообще нафиг.
Что ты делаешь?
Ты неадекватная просто. Мне очень обидно от того, то что он так быстро нашёл мне замену. И сейчас может он меня и не
любит. В деревне будут говорить то, что Даня не вернётся, что я там буду похожа на свою маму. Это, конечно, очень больно.
Если это правда, я вообще не понимаю, что мне делать. Это живот, это ребёнок, это эмоции. Я просто не готов к этому.
Про мою беременность мы с мамой рассказали бабушке и тёте. Они были не в восторге, но обещают меня поддерживать и
помогать. Я стараюсь поменьше выходить из дома. Вся деревня показывает на меня пальцем. Это ещё живот не появился.
Ходила в магазин сейчас в наш в Сильпо. Говорят, Наташка беременна. Беременная.
А я слышала, они расстались. Мы что-то сейчас с Данькой ходит. Тут говорят: "И в бильярд ходили, и по деревне ходят". Ну во видишь, как подруги.
Я со своей, конечно, поговорю, навтыкаю, потому что это не дело. И он нахал. Я говорю нахал. Бессовестный нахал. Обрюхатил и бросил.
Наташка звонит ему трубки не берёт. Не знаю. Ладно, давай. Что с ними делать?
Побегу я. Ну тогда позвони мне. Как они там что я со своей поговорю тоже тебя тогда наберу.
Ага. Ага. Я в шоке от этого. Были подругами. Тут раз подруга отбила. Милана вообще поступила плохо.
Я подслушала разговор мамы и тёте Любы.
Поверить в это не могу. от лучшей подруги Миланы. Я такого не ожидала. Это
удар в сердце, двойное предательство. И я как бы сейчас не могу вообще осознать это.
Весь магазин. Люба, ты в курсе? Наташа беременна, а Миланка зданий. Так они расстались. Как расстались? Она беременна. Милан.
Так, а я тут при чём? Я вообще я виновата то, что она забеременела. Поставь себя на её место.
Ну предохраняться, наверное, надо бы. Им надо было головой думать, а не мне же.
Милан, вы со школы вместе с Наташей. Что за дела? Мне краснеть за тебя надо ходить.
Вы просто меня сейчас так выставляете, как будто я увела его у неё. Вы получается так. Каждому ребёнку нужен отец и полная семья. А выйдет так, что разлучница ты.
Но она мне ничего не говорит. Мы с ней сейчас как-то дос.
Значит, тебе самой надо поговорить и прекратить все отношения с Даний.
Наташина беременность для меня шок, но я не считаю то, что я сделала что-то неправильно.
Мы разные, но я хочу сказать, мы очень классные. Это я классная.
Токсикоза у меня нет, но от переживаний я чувствую себя плохо и сильно тянет на сладкое.
Ты что мне конфет не купила? Я на твои на хотелке буду денерать. Завтра икры попросишь, послезавтра рыбу красную делать.
Мам, ну что тебе жалко было конфет купить? Они деньги стоят, нелегко достаются.
Я у тебя не прожу ничего сверхъестественного.
Ты думаешь, что-нибудь делать? Идти к Милане, разбираться? Зачем мне с ней разбираться? Ну, увела у тебя парня.
Получается, сейчас на данный момент я теряю и лучшую подругу, и парня. Мне от этого очень тяжело. Я не знаю, что будет дальше и как быть.
Это какая-то фигня, мне кажется. Тебя просто она разводит. Не, ну так-то да. Ну кто его знает.
Ну мне кажется, что она просто тебя вернуть хочет.
Отношения с Миланой я начал просто для того, чтобы Наташу вывести на эмоции. Мне просто захотелось её обозлить.
Вот дома, здравствуйте. Да нет, нету ребёнок. Сделал всё. И кусты. А надо было думать головой. Всё было по любви. Она хотела этого.
Жениться не собираешь?
Нет. А зачем мне на ней жениться? Всё кончено. Как кончено?
Ну вот так. Всё, я с ней встречался, встречался, всё равно, разошлись. Больше ничего не будет.
Встречалось. Ничего не будет больше нет. Ну вот опозорю по деревне. Ради чего? А ради того. Я сейчас во тебя.
Что вы творите, сумасшедшие, что ли?
Даня должен вернуться к Наташе. Надо вместе жить, чтобы была семья. В деревне парней мало, замуж её больше никто не
возьмёт. Ребёнок здесь вообще ни при чём. Всё-таки отношения у меня шли с Наташей, а не с ребёнком. Мы с ней поссорились и с ней возобновлять отношения не собираюсь.
Мысли о предательстве Дани и Миланы не выходят у меня из головы. За поддержкой я, как обычно, еду к тёте в Ярцево.
А прикинь, Ань, Милана, моя лучшая подружка, взяла у меня Даню увела прямо из-под носа. В смысле?
Ну вот я не знаю теперь, что делать.
 Наташ, блин, вы меня шокируете с каждым днём всё больше. Ты не желаешь с ней, например, поговорить, прийти и человеку просто объяснить, потому что
так делать нельзя. Вообще-то беременна, как бы, от него. Потом уже будем дальше смотреть, что с этим делать.
Думаю, мама и Аня правы. Я должна поговорить с Миланой. Может, она не понимает, в какой мы ситуации. Не
дожидаясь её приезда на выходные, я сама рванула в Смоленск и подкараулила её у колледжа. А что ты тут забыла?
Я приехала спросить у тебя, а ты с Даней встречаешься? А твоё какое дело? Я беременна, тебе надо бросить Даню.
Очень быстро забеременела. Вот как только вы расстались, так ты сразу забеременела. Так ты может просто Даню хочешь вернуть, поэтому мне свои права тут качаешь?
Да, я хочу его вернуть. Я хочу, чтобы ты его бросил. Мне какое дело, что ты хочешь, Наташ? Мне всё равно. Ты понимаешь это или нет?
Хоти в деревню свою и не приезжай ко мне больше сюда вот это выяснять отношения со мной.
Ну ни фига, прикольно. Всё, короче, давай.
На мой взгляд, встречаться с бывшим партнёром подруги - это достаточно нормально. Даня с Наташей сами
расстались. Я никого не разводила, никого не уводила. У меня есть желание выцарпать младне глаза за то, что она
творит. Мне кажется, она даже не понимает, что он делает. Конечно, мне очень жаль то, что у нас так всё быстро разрушилось. Ну раз у меня не получилось
удержать Даню ребёнком, то придётся растить его одной.
Ты обрюхатил, Наташ. Ты теперь мою, говорю, хочешь обрюхатить? Ты, говорю, на Миланку рот свой не развай. Ей надо учиться. Ей в Смоленск. Ты сам без
образования, без всего. О чём ты думаешь, Наташка? Что она ходит? Она, наверное, слёзы льёт дома. Она все слёзы пролила. О чём ты думаешь?
Ну, получилось так, что Ну, ты же мужик. Ну, неси какую-то ответственность за неё. Ты отцом станешь, она мамой. Ну, она тоже должна
была думать. Наташа сама виновата, в принципе.
Как она виновата, Дань? Мне кажется, ты думал вообще другим местом. И с Миланой какие-то, говорю, шашни. Я эти общения ваши прерву все. Дань,
всё это очень резко навалилось. Я просто как загнанная птица в какой-то клетке. Я в недоумении вообще, что как оно должно происходить и что вообще в дальнейшем будет.
Устроился, да?
Смысл одна беременна со второго гуляется. Да я вообще, кстати, как так получилось? кипит, одна бегает, чупик с другой воложкается.
От ребёнок уходить никуда нельзя.
Ну это да, это некрасиво. Надо, наверное, подзавязывать тебя с Миланой, я думаю. Да, даже то, что Милана её подруга, получилась ошибочка, наверное. Ну, с лучшей подругой. Что спрашиваю?
Ну, ты нормально устроился. Вообще неплохо.
Я вообще не вдоумении, что мне делать: идти к Наташе или всё-таки оставлять всё на месте? Я просто в шоке от этих всех
новостей. И это, наверное, займёт время подумать.
Из-за разговора с Миланой я не спала всю ночь. До сих пор не могу принять, что лучшая подруга так со мной поступает.
Утром я увидела кровь на белье. Мы с мамой испугались, вызвали скорую и меня отвезли в больницу.
А что это может быть? Пока сказать точно не могу. Мы сейчас проведём все необходимые исследования, и тогда доктор уже точнее скажет, что это было.
В больнице мне сказали, что у меня отошла плацента, угроза выкидыша. Это, скорее всего, всё на фоне нервов.
Я испугался. Всё-таки это не шутки. Не дай бог там что-то плохое случается. Это действительно касается нашего ребёнок. Я
боюсь того, то что это всё из-за меня заправи. Ну а смысл-то ко мне приехал?
Яблок привести, попроверить как-то вообще.
С ребёнком я останусь одна. Мне не нужен такой тест для ребёнок.
Я не хочу тебя ни слышать, ни видеть. Я понял.
Я очень переживаю за это, потому что я не знаю, что мне делать вообще. У меня есть чувства к Наташе, какие-никакие, но
они есть. И всё-таки можно было бы попробовать с ней возобновить отношения, потому что у нас должна быть полноценная семья, потому что ребёнок не должен расти так, как я.
А ведь когда Наташа родит, ты же будешь папой.
Ну да. У моей подруги Вики папа есть, и он ей телефон покупает, возит куда-нибудь. Я даже завидела, что у меня
папы нету. Ты будь хорошим папой для своего ребёнок, а не трусом и алкоголиком.
Маленькая умна.
Сегодня меня выписывают домой. Мама приехала меня встречать. За эти дни я многое обдумала.
Что с Данькой?
Да нафиг он мне нужен. Я лучше буду матерью одиночкой.
Что шалела? Ну ребёнку надо отец. Что в деревне скажут?
Мам, плевала я, что в деревне скажут, честно. Врачи мне сказали то, что всё обошлось, но надо вести другой образ
жизни, всё-таки поменьше нервничать. Я сейчас готова порвать здание отношения и поставила на это точку. Мне порядком
надоели эти сплетни. Стыдно на улицу выходить.
Данька приделал Наташке ребёнок. И теперь что? А я вообще причём?
Чтобы больше я про этого Даню не слышала.
А может я как-нибудь сама вообще без вас разберусь? Ты взрослая стала? Да. Дай Бог, чтобы не забеременела от него. У меня хотя бы мозги есть. Да.
А, да. А мне кажется, что у тебя их нету. Ты в Смоленске учишься, там нету ребят нормальных, у которых детей нету.
Я не понимаю, вы что до меня реально доковырялись? Дани, да хочу я, общаюсь. Хочу, не общаюсь.
Чтобы я про этого Даню больше слова не слышала. Понятно?
После лечения самочувствие моё улучшилось. Вот только мама продолжает капать на мозги. Надо что-то думать, чтобы денежки были.
Как будем растить ребёночка? Ну, что-то придумаем.
Что ты придумаешь? Замуж не уйдешь у деревне. В Смоленске надо было учиться. Ой, мам, ну ты же вышла. И я выйду. Ты хочешь, как была у меня судьба?
Ну, мам, что не мамкой. Я переживаю, как ребёночка поднимать, одевать надо, покупать. Всё, я помогу. А ей как тяжело будет.
Нам с тобой придётся расстаться. В смысле? Ну не может так дальше продолжаться. Других вариантов я не винормально, да?
То есть вот ты решил, ничего тебя вообще не смущает ни разу?
А что меня должно смущать? Скажи, потому что ты поступаешь сейчас как последний. А как я должен был иначе поступить? кинуть свою будущую жену с ребёнком.
А уже жена с ребёнком. То есть до этого она никто и знать не хочу. Ребёнок не мой. Сейчас всё нормально уже ребёнок и жена.
А для чего ты тогда вообще что-то начинал со мной?
Для того, чтобы сейчас меня кинуть. Да ну, получается, что так. Да, мне по сути отношения эти не нужны были.
Ты просто Даниебо реально. Вот ты пока я решил расстаться с Миланой, потому что
я понял то, что у нас с ней общего будущего не будет. Я всё-таки люблю Наташу. У меня есть к ней чувство.
Даня пишет мне почти каждый день, хочет увидеться. Рассказал, что ради меня бросил Милану и что вообще встречался с
ней на зло мне. Но моя обида ещё не прошла. Сегодня на скрининг я иду одна.
Малыш подрос, сердечко бьётся, руки, ноги на месте. Пороков не вижу.
Какой у тебя красивый, здоровый малыш. Я чувствую себя не очень. Побаливает голова, тошнота. Мне сейчас просто
хочется плакать день и ночь. После скрининга я поехала в Ярцево Кани, потому что не понимаю, как быть зданий.
С одной стороны, может сбыться моя мечта о семье, но с другой, я не могу простить это предательство.
Ну я уже сама за себя. У меня вообще-то мама есть. Буду расти. Будешь мать одиночка?
Да, буду мать одиночкой. Да я не в восторге. Я-то что? Я одна такая, что рожала.
Ладно. Ни одна такого давно не было. Тем более в деревне. Ты же прекрасно это понимаешь. В курсе пока. Вырешни какие слухи ходят. Позорище, позорище. Только школу закончила.
Какая им вообще разница с этого?
Ну что, ну люди какие? На чужой роток не накинешь платок.
Я не знаю, верить ему или нет. Хочется побыть просто одной, подумать и решить, что просто делать дальше.
Даня не перестаёт мне написывать и названивать, умоляет встретиться в кафе.
Он специально забронировал столик. Я решила выслушать его.
У нас с тобой были отношения, а я для всех в нашей тревушке такой плохой, секой. Ты считаешь это нормальным?
Ну, может, потому что у нас ребёнок будет.
Я один в этом виноват. От ребёнок-то я не откажусь. В отношения всегда виноваты оба.
Хорошо, давай попробуем сойтись. Ну не знаю, чего не знаешь? Что ты хочешь в дальнейшем? Я хочу нормальную, счастливую семью.
Я понимаю то, что это не просто парень, а всё-таки это отец моего ребёнок. и решила то, что лучше мне пойти на примирение.
После воссоединения у нас Дании как будто снова первый месяц отношений. Он ухаживает за мной, заботится. Я
нисколько не пожалела, что дала ему шанс.
Маленькая, да, манька по сравнению с моей.
Бледкая ролинка торчит. Ну я очень рад то, что я помирился с
Наташей, потому что всё-таки то, что у меня там было с Миланой и с остальными там, это покосное всё это очень
надоедает. И в принципе я не видел с ними будущего, а я всё-таки чувствовал к Наташе любовь, свою теплоту, и тут вдруг
как бы ссора, не общение, вот это очень тяжело даётся, на самом деле. Поэтому я очень рад то, что мы с Наташкой вместе.
Если девочка, то ты даёшь ей имя, а если мальчик, то я. Но мне нравится имя Аделина. Ну, кстати, неплохо. А мальчик, Петя.
Ну, надо выбирать, пример, чтобы было звучно. Серёжа. Серёга. Ну не знаю.
Мне кажется, будет интересно, когда он родится или она посмотреть, как бы видно будет, какое ему личико больше будет. Какого ещё думаешь?
Мои ощущения то, что родится девочка. И я не знаю, почему так. Я и сам хочу девочку. Я думаю, то что у меня будет мальчик.
Ну, хочу девочку, но чувствую то, что будет мальчик.
Через 2 недели свиданий я предложила Дане переехать к нам, чтобы он помогал по хозяйству. На отдельную квартиру
денег пока нет, потому что у Дани сейчас туго с работой, вахты не предлагают, и халтур в деревне стало меньше.
И куда ты собираешься? Поеду к Наташе жить.
Ты понимаешь, там сколько народу? Ну нормально, ничего страшного. Там никто не там никто не работает. Ты один, получается, там, грубо говоря, мужчина.
Ты понимаешь, что ты лезешь в такой мой. Ну а куда мне теперь деваться, скажи?
Наташина семья мне не нравится. Я переживаю, что он от него хотят деньги, деньги, деньги, деньги. Он ещё сам ребёнок, и я боюсь из-за этого, что он сломается.
Я счастлива, что Даня живёт с нами. Давно в доме не было мужской руки. Вставь туда. Фу, что это вообще такое? Это салат.
Выглядит ужасно. Мне кажется, я это есть не буду. Взял помоху, картошку собрать бы.
Перчатки дайте мне хотя бы. Тогда буду что-то делать. Руками его собери, потом помоешь, дома придёшь. Так это помогаю. Что? Нет.
Мам, да ладно тебе, что ты наехал на него.
А ты его не защищай. Тебе не стыдно, Дань? Никакой помощи от тебя, ни денег, ничего. Да что ты взъелась из-за этой картошки?
Да просто какой-то.
Не нравится. Собирайтесь, живите отдельно.
Я на самом деле не понимаю, почему меня пилит. Наташина мама. Ну да. Сейчас настали, скажем так, трудные времена. Ну как бы с кем не бывает.
У нас Дании трудная ситуации насчёт денег. Мне очень неприятно от этого. Но самое главное, что Даня остался со мной.
Чтобы поддержать своего парня, я обратилась к его маме. Вдруг она поможет найти сыну работу.
Скажи мне, пожалуйста, как вы будете жить в дальнейшем? Пока не знаю ещё. А кто должен знать? Пока ещё думаем. Даня работу ищет.
Он несовершеннолетний. И пока я ему не найду работу среди знакомых, тогда он будет работать. Но получается, что мы будем вот это всё расхлёбывать.
Работа. Но а что мне теперь сделать?
Надо меньше ноги раздвигать и думать сперва. Я просто вот я в шоке.
Я не то, что её ненавижу, просто я её недолюбливаю. Она быстро легла под моего сына и губит и свою жизнь, и его жизнь.
Даня всё ещё ищет работу. Какие-то контакты ему даёт тётя Катя, но пока безрезультатно.
Вы думаете вставать? Да, попозже. Помочь не хотите? По кухне что-нибудь?
Ну это к Наташке вон ты розетку. Ты ж мужчина. Ну посмотрим. Не работаете?
Ну а где работы искать? Здесь работы нету. У Ярцеви? Да нету. Ну просто смотрел, не было. И будем лежать. Вот так вот лежнём.
Ну недолго. А что какое-то время просто надо перекантоваться как-то. Что-то бабушка кормит вас и я. Бабушка на пенсию.
Ну а вы разве не должны нам помогать? Ну в ближайшее время найдёт работа. Получается, я обсадила их на шею к себе.
Это очень плохо. Я хочу, чтобы Данина мама тоже помогала, а то легло всё на мои плечи. Что будем делать? А что я могу делать?
Ну помогать надо как-то.
Ты же знаешь, что у меня Вероника, я одна. Наделали ребёнок. Ну я же не выгоню их.
А блин. Ну а всех надо. Наташка, чем думала? Ты что, ребёнку своему не могла объяснить, что надо закончить учёбу, а потом уже думать о взрослой жизни?
Я это говорила ей сколько раз.
Видать, ты, наверное, плохо ей объясняла, что, ну, я тоже не могу одна тянуть. У меня и так Вероника, запитание, квартира. Я тоже тяну всех вон.
Ну я же в этом, я же в этом не виновата.
Так что не обессудь, у меня деньги с неба не сыпятся.
Ситуация критическая. Я занимаю деньги у тёти Любы. Хоть с Миланой мы больше не общаемся, её мама всегда меня поддерживает. Ещё мне помогает Аня.
Ты знаешь, какие тут до меня слухи дошли, что твоя беременность, она не первая. Я же надеюсь, это неправда или я что-то не знаю.
Конечно, это неправда. Кто такой бред несёт? Мне интересно. Откуда у меня ещё одна беременность? Откуда они вообще это взяли? Мне интересно.
Ну видишь, говорят же. В общем, кости моют хорошо. Ну, послушай, может вам от этих сплетней, от всех город что ли перебраться, потому
что, ну, вам спокойной жизни там не дадут. И от мамы съедете, всё же у вас будет больше самостоятельности, и он может быстрее на работу устроится.
Ну не знаю. Ну я с Даней поговорю.
Ну для меня это очень неприятно. Не знаю, может, они мне решили нервы сделать. Я вроде ничего плохого не
делала никому. Найти сплетниц в деревне не трудно. Есть одно место. К вам вопрос. Кто слухи про меня распускает?
Да от первого ж избавилась. Решила вторым Даньку удержать-то. Что совсем? Что вы дичь несёте какую-то?
Давайте разберёмся, кто вообще про меня слух твой. Миланк твоя подружка.
Милана может ненавидит меня и то, что Даня остался со мной. Мы с ней делили его. Самое, наверное, обидное то, что Милана не придумала мне каких-то
любовников, а вот именно бьёт по больному, о беременности, о ребёнке.
Ведь всё-таки я переживаю за это. Мы с Даней решили поступить по совету моей тёте, переехать в Смоленск подальше от
сплетен. Аня обещает по своим связям найти работу для моего парня.
У меня знакомый друг в Смоленске живёт, сдаёт однушку. Хотите номер? Могу скинуть вам. Да, слушай, будет вообще отличней.
Надо переехать в Смоленск, потому что Милана может навредить в наших с Наташей отношениях.
Наступили выходные, и Милана приехала домой. Мы с Даний срочно идём к ней. Она мне за всё ответит. Тебе не стыдно?
А почему мне должно быть стыдно? Ты просто поступаешь как он сейчас с тобой вместе, естественно, я вам насолить хотела. Да, всё-таки она твоя лучшая подруга, а ты с тобой некрасиво.
То есть, а когда ты со мной был, сходился, это всё было нормально.
ничего не смущало учти то, что это ты вообще ро закрой я вообще не с тобой даже разговариваю сейчас ты с другой стороны молчи а просто
закройся всё молчи тоже меня пойми тебя же мы понимаем что ты в положении находишься меня вот никто не понимает я вообще как отшельник какой-то остаюсь
ты просто подложишь хорошо пускай будет так я придумала план который возможно переходит какие-то
грани очень хотела щёлкнуть понусу и Наташу зданий Сегодня у меня второй скрининг. В
больницу иду одна, потому что Даня наконец вышел на работу на заправку в Ярцево, которую ему нашла Аня. Он будет
получать 50.000 руб. Переживаю насчёт УЗИ. Нет ли последствий от слойки плаценты, случившейся в первом триместре?
Живот не болит? Нет, не болит. Не подтягивает? Ничего такого.
Мне тошноты нет.
Да нет, сердцебиение всё правильно, всё хорошо.
Плацента расположена правильно, по передней стенки высоко. Так все размеры соответствуют. Скрининг прекрасный.
Поздравляю.
Доктор определила пол малыша. Я попросила написать его на открытке и запечатать в конверт, чтобы устроить гендер пати.
Ну ты прямо сильно этого хочешь.
Конечно, это же прикольно. Ну коть, ну давай. Если, ладно, если оно действительно так сильно хочется,
минимально всё это можно устроить, я думаю, конечно.
Ну хорошо, давай попробуем. Учитывая наше сейчас финансовое состояние, оно трещит, и мне это чуть-чуть неудобно устраивать.
Подготовкой к гендер пати помогает заниматься Аня. Дане вечно некогда.
Мне тут, наверное, будет отлучиться сейчас на часик, наверное, доехать до пацанов нам.
Зачем? Ну надо, что ты сь. Ну да, знаю этого важное. Мы с ними договорились уже. И меня одну оставляешь. Ничего страшного. Часик побудешь дома.
Что с тобой случится? Ты угораешь. Я тебя не пущу. Сечас возьму и уйду. Я не пущу. Возьму и уйду. Нет. Куда ты уйдёшь? Возьму и уйду. Что ты меня держишь?
Куда ты? У Угу. Уйдёшь. Что ты дверь закрываешь? Ты не пойдёшь.
Тебе друзья важнее, чем я. Ты не пойдёшь. Дверь открой. Нет. Ты не будешь. Нет. Ты офигел? Да. Офигел.
Ну и катись своим друзьям. Ну и пойду. Ну вот и иди.
У Дани друзья. Боюсь то, что они могут начудить чего-то плохого.
Ну а что? Когда пог известен ребёнок будет? А на кого хочешь? Ну вообще девочку. Я бы лучше как. Ну да пацан такий.
Я хочу девочку. Не знаю. Это интересно.
Главное, чтоб что чтоб что?
Чтобы не было всяких интересных ситуаций. Таких каких мальчиков, как ты.
Да. Да, как единоличница и всё время хочет, чтобы я был с ней. Только 100? Ну да, грамм 100 хватит.
Привет. А ты что не здороваешься? Чего бы я с тобой здороваться должна? Слушай, тебе не кажется, что может пора это всё заканчивать? Я понимаю, что как бы, да, поссорились, но всякое бывает в жизни.
Где-то может мы всё-таки помиримся? Мы всё-таки с тобой учились в школе сколько? Не знаю.
Ну, как бы если ты не против, я думаю, что лучше нам всё-таки, наверное, помириться.
Можно попробовать. Мне жаль Милану в какой-то степени. по-женски. Она, конечно, подло поступила, но всё-таки я
прощу её. В знак примирения Милана пригласила меня в клуб с другими девчонками. Я согласилась, это лучше,
чем сидеть дома одной. Да в деревне узнают, что никакой вражды и сплетен больше нет. Давайте закомся.
Считаю, просто игнорировать, наверное, лучший вариант.
Мы звёзды вам покажешь какую-то фигню здесь, не кажется.
Кажется, ну, девчонки, поехали погуляем. Давайте газ. Мы не знакомимся.
Здорово. Это наши девочки. Как будто вам места тут нету.
Там на улице лавочек много. Можно на любую присесть. Ну пойдём поговорим.
Пойдём, пойдём, пойдём поговорим.
Даня, Даня, да понурин же. А
это вызывай такси домой надо. Ну, короче, да, ему надо в деревню.
Столько народу, все дерутся. Конечно, я испугалась за Даню, вообще за всех. Это меня очень стресануло.
Я рада, что Даня с друзьями появились вовремя и заступились за нас с девчонками, но меня напрягает, что он
был пьяный. Объясни мне, пожалуйста, что это вчера такое было? У нас и так проблемы в семье. У меня проблемы в семье с этим. У тебя? Ты хочешь так же?
Ну, получилось так.
Ты хочешь алкашом стать? Ну, я тебя выкину к твоей маме.
И вообще надо будет. Уйду, если ты так говоришь. Ну, с ребёнком я одна буду. Дай мне поспать.
Ну, нормально. Ему дай поспать. Я в принципе ненавижу алкоголь и алкоголиков. Я этого в детстве наелась, нахлебалась. Я больше не хочу такого.
Меня пугает, что я повторю судьбу мамы и мой ребёнок будет расти в семье алкоголика.
Просто супер. Ты меня убила. Короче, от чего ушли, к тому пришли. Блин, я думала, что всё будет совсем по-другому, Наташ.
Ну вот именно вот друзья нам мешают.
Ну ты же женщина, ты в семье должна быть мудрее. Вот когда ты его направишь, ровно туда он и пойдёт.
Да я ему сколько раз говорила, но я даже думала разойтись с ним. Серьёзно?
Да. Не такой уж он у тебя и плохой. Ты ему есть готовишь. Начнём с этого.
Ну конечно, я сомневаюсь. Наташ, не руби с плеча. Ты наделаешь ошибок, потом сама о них жалеть будешь. Давай мирись и всё будет хорошо.
В очередной раз я даю Дане шанс. Сегодня гендер пати. На праздник пришли все родственники и друзья, кроме тёти Кати.
Видимо, она до сих пор не может принять, что мы здании семья. А если я затуплю? Тихо, не затупишь. Мы тебе не трясись.
Любимые мама и папа, сегодня очень счастливый день. Как хорошо, что сегодня
я тоже тут и рядом с вами. Папа, береги маму. А ты, мама, береги себя и меня. Я
вас очень люблю. Скоро увидимся.
Ваш сыночек, наконец-то, Данька, ты разбавил бабье царство.
Рада будет мальчик, пусть будет счастливы, ребёночек здоровый.
Учитывая то, то что у меня не было отца, мне кажется, с моему сыну будет очень классно. Я постараюсь быть для него хорошим отцом. Хоть я с Миланой
помирилась и слухи поутихли, мы всё равно с Даний переезжаем в Смоленск, чтобы начать самостоятельную жизнь.
Сегодня мне позвонил хозяин квартиры, которую мы собираемся снимать, и попросил поторопиться, иначе сдаст её другим. Надо деньги искать.
Может, не знаю, у друзей займу что-нибудь. Ну, у твоих родителей у своих я точно занимать не буду. Друзь, каких друзей? У своих. У событыльника своих.
Каких собутыльников? Нет, у них не смею у них брать деньги.
Ну хорошо, ладно, лучше на работе займи. На займу на работе. О'кей.
Я ему запрещаю брать деньги у друзей. Я не очень бы хотела, чтобы он с ними вообще пересекался.
Ну неудобняк спрашивать, конечно.
Что стало говорить? У меня, короче, есть вариант в Смоленске взять квартиру, ну, снять. Мне не хватает там чуть больше половины.
Сколько же сразу су?
Ну давай, давай сразу ближе к делу. Короче, пацаны. Двадцатка нано. Ну я гоп тебе могу закинуть. Ну десяточка у меня есть. Десяточка.
Не, ну кто как сможет. Любой копейки буду рад. Как бы с моей зарплатой деньги будет вернуть не так легко, но тем не
менее это мои друзья, свои люди. Я думаю, они уж подождут. Сегодня мы наконец переехали в Смоленск.
Даня сказал, что недостающую сумму одолжил у коллег. Квартира небольшая, но с хорошим ремонтом.
Ну, меня уже радует.
Очень даже. Микроволновочка. Всё есть, в принципе.
Да, ещё плюсом больниц рядом. Мне тоже вот это тоже хорошо.
Я очень рада переехать в эту квартиру подальше от всех, от родителей, от скандалов. Нам будет там спокойней. У
Дани получилось перевестись заправки в Ярцево в сетевую в Смоленске. Теперь он будет получать 60.000 руб. Я хожу в
местную женскую консультацию. Надо сдать анализы и стать на учёт. Меня тревожит вообще поясница. Не могу долго сидеть,
лежать на спине не могу долго. На первый Данин аванс мы поехали в большой детский магазин в Смоленске, чтобы начать покупать всё необходимое для сына.
Слушай, давай вот такую возьмём на коляску или на кроватку. Не, ну вообще классная вещь. Пойдёт.
Живот растёт, поясница болит ещё больше.
Долго гулять не могу. Поэтому я либо сижу дома, либо встречаюсь с Миланой в кафе после её учёбы. Даня целыми днями работает.
Что зато когда там?
Да, блин, пацаны, не знаю, пока ничего не могу сказать.
Не, ну в принципе не к спеку. Просто какую-то часть быгать сейчас, ну чуть меньше половинки я вам неплохо было закину. Ну просто сейчас напряги небольшие, сами понимаете.
Ну да, каждому долг отдавать не вариант.
Да ну, так сказать общий банк. Один фиг всё пригудил. А не, ну так-то да. Я сам не против. Базару не вариантов устроим что-нибудь.
Приветик. Что ты так рано? Да, освободился. Так получилось. Что тебя алкоголем несёт? Да выпил с друзьями.
С какими друзьями? Долг вернул, встретился.
Какой долг? Ты же говорил то, что ты на работе деньги взял. Ну взял у друзей. Какая разница?
Ты мне врать ещё начинаешь. Ещё плюсом ты выпил с ними теперь. Что? Всё мне теперь сидеть дома? Да. Как на привзе? Ну так обещание свои сдерживай вообще.
Сейчас соберусь и к маме поеду.
Скажи, куда ты поедешь? Скажи ты на меня начала ж знать. Начнём с это.
Ты хочешь, чтобы у меня опять случилось вот это вот, чтобы я в больницу попала? Ты меня сама выводишь просто постоянно.
А сейчас что ты делаешь? Я к тебе пришёл, поднял, поцеловал, и ты считаешь это ты пьяный пришёл. И я пришёл не пьяный, а выпивший.
Всё, вообще закройся.
Ты нормальная? А потом ты удивляешься, почему это у тебя выкидыши случаются.
Куда ты собираешься? Я поеду к маме. Ещё раз те повторяю. Давай, езжай.
Меня больше всего раздражает то, что Даня, ну, не может сдержать своё слово.
Я думаю, то, что я с ним жить больше не буду. Меня надоели эти пьянки, гулянки, то, что он мне врёт постоянно.
Со время отношений с Наташей я понял одну вещь. То, что про гулянки с друзьями ей лучшей вообще ничего не говорить и сказать то, что ты пойдёшь заниматься какими-нибудь делами.
Алло, мам. Да, я сейчас домой поеду. Мы не подходим друг другу. Всё, я больше с ним не хочу быть. Не нервничай, нельзя тебе нервничать.
Ребёнчик всё чувствует там. Ну я стараюсь. Садись, приезжай, а я буду ждать тебя.
Всё, давай. Я как раз сейчас успеваю на автобус.
Если они разбегутся, это будет некрасиво и плохо. Будет одна ребёнок воспитывать, а это в наше время тяжело сейчас.
Что ты припёрся? Открой дверь мне. Не буду я тебе дверь открывать. Что ты творишь? Открой дверь, дай войти в квартиру.
Не буду я тебе дверь открывать. Иди отсюда. Почему? Из-за одной пьянки. Не одна у тебя была пьянка. И всё. Из-за этого я теперь плохой. Да. Да.
Я расшибу тебе окна, если ты меня не пустишь. По Я вызову полицию. Вызывай. Это наш ребёнок, ты понимаешь?
Это это мой ребёнок. Я сама его выращу. Ему не нужен такой отец Тёт Нин, да скажите вы что-нибудь. Бабушка, я не буду его впускать.
Что ты с ним ругаешься? Пускай его домой. Ребёнка сделал.
Ну зачем он мне нужен? Он Он пьёт.
Пьёт. Как ребёнок сделать, так не не пьёт. Что?
Ну ты чего? Натуре. Она меня вообще не понимает и не хочет даже слушать. Хватит ругаться. Делай ребёнок. Живите. Одна не вырастешь ребёнок.
Ребёнку нужен отец. Не нужен.
Нужен. Я боюсь, что Даня станет алкоголиком. И я боюсь, что на ребёнке это всё сложится, чтобы ребёнок видел
это всё. Не хочу. Я не алкоголик, не шатаюсь по дворам. И друзья у меня все нормальные. И вообще я не понял смысл всех этих истерик.
Я придумала, как могу узнать, насколько серьёзно Данил хочет сохранить отношения и готов меняться. Осуществить этот план мне помогает Милана.
А ты в курсе, что Наташу в больницу забрали?
Да ну нафиг. Ну, у неё там что-то вроде кровотечение открылось, я не знаю. Ладно, я понял. А где мне её найти?
Да я не знаю, что ты мне такие вопросы задаёшь. Я тебе просто позвонил, скажет, что её забрали. Она на скорой.
Да ладно, хорошо, я понял. Спасибо.
Я хочу, чтобы Даня тоже понял, как мне обидно, больно. И пусть он посидит, подумает. Думаешь, взять трубку?
Ну возьми, возьми. Алло. Ну что ты трубки не берёшь? Где ты есть? Я переживаю за тебя. Скоро. Я в скоро еду. Где ты есть вообще? Куда тебя везут? Давай я приеду хоть.
Да. В больницу меня везут. Не надо ко мне ехать. В смысле не надо? Это наш ребёнок.
Всё, всё, давай, давай всё, давай. Если мои слёзы, мои обиды на него - это просто пустота, то мне кажется то, что
насчёт ребёнок, то, что он может потерять его, он задумается. Я отключила телефон. Спустя полчаса Даня появился у
Миланы. Что он тремчится сюда, мы никак не ожидали.
Я же тебе сказала, что её на скоро забрали.
О. Я просто звонила кучу раз, она трубки не берёт.
Я тебя поздравляю. Что я тебе могу ещё сказать? А, а и что делать теперь?
Дань, надо было до этого думать, что делать. Ну, ты с друзьями пьёшь постоянно, и ты ей нервы этим трепишь. У неё, конечно, там и кровотечение, и
всякое может быть. Ты же не понимаешь, ты же как будто безмозговый то, что это ребёнок. Это не шутки. Всё. Ладно, я тогда пошёл, короче.
Ну, иди вот иди за тюзой. Попробуй сходить. Спасибо. Давай.
Стрёмно как-то. Может быть, мы с Миланой выдумали не самую хорошую историю, но а как по-другому действовать? По-другому никак.
Мне очень страшно ощущение того, то что всё-таки это всё из-за меня, то не дай бог это выкидыши. Я не знаю, как после этого жить вообще.
Что это мне тут Даня названивает? Что-то говорят, тебя выкидышь водят.
Не, мам, не переживай, всё нормально у меня. Я приду, я тебе всё объясню.
Мама успокоилась, услышав мой бодрый голос. Через полчаса я вернулась домой и рассказала ей, как проучила Даню.
Что это за фигня такая? Мне Милана звонит и говорит, что ты в больнице. А вот решила тебя разыграть.
Это не шутки. С этим не шутят, ты понимаешь?
Я решила тебя проучить, потому что я не знаю, как с тобой ещё обступить. Ты мои слова не понимаешь. Давай я брошу пить.
Я тебя не буду прощать. Я не Ты чего, малыш? Не трогай, ты не меняешься.
Я считаю то, что с такими вещами шутить нельзя. Это всё-таки ребёнок. Ты можешь и сам в обморок упасть или сердечный приступ случится. Кто его знает. Ну зачем надо мной так стебаться?
Всё пошло не по плану. Вместо того, чтобы добиваться меня, Даня обиделся, съехал с нашей съёмной квартиры в Смоленске и взял там вахту.
Он допрыгаешься когда-нибудь, найдёт другую, он малец видный, подберёт кто-нибудь.
Он мне не звонит, а я ради принципа ему не буду звонить. Ну вот озванишься одна с ребёнком, дозванивайся как-нибудь ему. Да не буду я ему звонить.
А что ты не будешь звонить? Чему?
А чего это я должна ему звонить? Он мне не звонит, а я ему буду звонить.
Может он другую нашёл уже на вахте? Тама будешь сидеть одна у девках растить одна будешь.
Я думала о том, то что я себя повела неправильно. Я как бы ну люблю его, но всё равно правота была во мне.
Где твой Данька? Да на Вахту вот поехал. А давно уехал? Да. Недавно. Недавно? Да.
А то тут поговаривают, что он тебя бросил. Не, не бросил.
Да, мужики такие то с пузом бросит и будешь одна воспитывать. Ну не, у меня не такой.
Не, не такой.
Я переживаю за Даню. Может, он себе нашёл кого-то, получше кого.
Даня вот на вахту уехал, на связь вообще не уходит. Я вообще не знаю, что мне думать. Может, стоит съездить поискать его? Я не знаю, куда мне ехать.
Ну, это ненормально, чтобы вот он вот так вот уходил и всё. В итоге ты вообще с ребёнком вон одна останешься. Я уже не знаю, что мне думать.
Говорю, звони и пиши через друзей, потому что вот так вот сидеть, оно не изменит ничего. Давай, гордость выключай, надо ехать.
Я готова поехать искать Даню. Конечно, у меня присутствует страх, то, что я останусь одна с ребёнком на руках. Надо как-то стараться ради ребёнок.
Я поговорила с тётей Катей и узнала, где найти Даню. На следующий день я приехала к нему в рабочее общежитие. Я хотела вас уточнить, вот мне тут адрес дали ваш.
Здесь парень у вас один должен быть. Как его зовут?
Даниил. Его зовут Даниил. А это не тот, к которому девушки ходят? Девушки ходят?
Ну не знаю, он это или нет, но есть Даниил. Посидите, пожалуйста, подождите на диванчике. Они сейчас с работы будут идти. Вы, может быть, его встретите.
Конечно, мне обидно то, что Даня мне всё-таки, наверное, изменяет в актёрше, мне кажется, не наврёт. Ведь всё-таки она видит его каждый день.
А ты что здесь? Ну, приехала к тебе. А что у тебя? Ну, ты пропал.
Ну, я работаю, так-то. Не, ну ты пропал. Я как-то боюсь то, что Может ты там просишь нас, но ты трубки не берёшь.
Здесь со связью проблем постоянно.
Ну, я испугалась, решила вот приехать к тебе. Тут мне говорят то, что девушки какие-то к тебе ходят. Ой, девушка,
извините, пожалуйста, я ошиблась. Это не тот Даниил. У нас их два, так что извините, пожалуйста.
Думаю, какие девушки. Зачем? У меня работа, всё, всё серьёзно. Ты вообще сама-то как? Я сама, это всё хорошо.
Хочешь, там, я не знаю, народы с тобой схожу. Ну, это круто было бы. Ну, давай.
А то ты последнее время, я смотрю, мне как-то вообще не доверяешь.
Я очень рада то, что я помирилась с Даней. Даня нужен мне народах. В моей жизни не было поддержки. Дание это тот человек, на которого я могу опереться.
Я думаю, это будет классно. Может быть, даже упаду в обморок. Это всё-таки интересно. Это первый опыт.
Сегодня у меня третий скрининг. Иду я на него в хорошем настроении. Ведь впервые за долгое время в моей жизни всё спокойно.
Малыш находится в поперечном положении.
Головка, то есть головка у него получается вот тут вот.
Он у тебя лежит вот так непродольно. уже ближе к родам повернётся и опустится в малый таз. Длина малыша 32 см. Малыш
развивается, соответственно, сроку беременности. Никакой патологии нет.
Я не боюсь рожать. Я даже не знаю, как это описать. Просто вот, ну, нет у меня боязни и всё. И нету. Даня вернулся с
вахты. Мы снова живём вместе у моей мамы и готовимся к парным родам. В консультации мне посоветовали сходить на
курсы для будущих родителей. Раскрытие - это первый период родов. Он самый долгий. Он продолжается до 12-16 часов.
Ребёнка начинает подталкивать сокращение самой матки, сокращение передней брюшной стенки, это называется потуги, и ребёнок
выходит из родовых путей. И здесь очень важна поддержка партнёра, потому что именно участие партнёра в родах
позволяет болезненный период пройти максимально безопасно, максимально спокойно. А ещё есть очень хорошие
дыхательные практики. Вот давайте мы с вами потренируемся. Это так называемое квадратное дыхание. Вариант дыхания, который позволяет снять стресс или
остановить паническую атаку. У нас абсолютно одинаковый по продолжительности вдох-выдох, который чередуется паузами. Например, вдох,
пауза, выдох, пауза, вдох, пауза, выдох. Я просто
хочу, чтобы Даня увидел, как это не просто родить ребёнок. Может дальше он будет больше ценить меня и моего сына.
Это у нас как идёт, получается?
Сюда, в эту сторону, потом отсюда.
Угу. Тоже по тоже обычно. У папы даже получается лучше, да?
Довольно-таки интересно объяснили, как что вообще это всё происходит. Научили пеленать. То есть мы будем уже более подготовлены к этому и не так будет
страшно, что врачи говорят.
Да, вообще, да. Анализы тоже всё нормально.
Послушай, мне тут подружка звонила: "У вас в Копыще не продаётся двухкомнатная квартира? Попробуй, узнай". А подожди, а за что я буду её покупать?
У тебя сейчас ребёнок родится, материнской капитал получит. Я не думаю, что она будет дорого стоить. Однозначно меньше миллиона в деревне. Ну, это хорошая идея.
Это прекрасная идея, потому что, ну, смотри, сейчас ребёнок родится, вы вдвоём, мама, пять детей, бабушка, где вы там все размещаться в этой квартире
будете? Я считаю, что нужно как-то начинать отдельно жить. Мне кажется, что это для нас сейчас самый лучший вариант съехать от родителей. Так нам будет спокойнее.
Нам с Дании понравилось объявление о продаже квартиры, которое посоветовала моя тётя. Мы связались с хозяевами и договорились о просмотре.
Косметический ремонт имеется. Так, мебель у вас тоже, да, получается?
У вас мебель мы забираем. Это зал у нас, да, получается? Это зал. Заявленная цена у вас там 800, да? Да. И это окончательная цена.
Хорошо.
Всё для двухкомнатной квартиры я считаю то, что ценник в принципе адекватный.
Часть денег на квартиру мы возьмём с материнского капитала отдадим, а часть денег сами накопим.
До родов остаётся совсем чуть-чуть, а мы ещё не купили столько нужных вещей для малыша. Выходные снова поехали в Смоленск.
Ванночка. А зачем она вообще нужна?
Ну у тебя же есть ванна, в которой ты купаешься. Что, она там не сможет мыться? Нет, большой ванной неудобно будет.
Чего неудобного? Там его взял быстренько, потёр, помыл и всё. И хватит пелёнку за закутал и убрал.
Да нет, всё, это не так работает. Мне бы удобно.
Почему это будет лучше? Ты видела ценники на них?
Ну она прикольная, красивая. Ну давай возьмём.
Да я за эти деньги сколько? 2.000 пойду на на коленях в поле воробьёв гонять. Ты понимаешь? Вот взяла ковшик на урала и полила. Всё, потёрла его мочалочкой. Нормально.
Нет, хочется для своего ребёнок лучшего. Да не, не надо оно нам.
Ну коть, ну пожалуйста. Ну давай возьмём.
Меня не купали так никогда. И он пришёл бать. Не купали.
Меня облили пару раз водой горячей. Я пошёл оттуда. Тёпленький, довольный, чистый.
Зачем оно нам? Я не хочу тратить деньги на всякую безделень. Да это не безделень.
Ты просто представляешь, сколько здесь уже это эти деньги просто знаешь, как тяжело достаются. Давай это последняя вещь, и мы идём на кассу. Всё просто пойдём.
Давай последня весё. Не дай бог скажи мне только, ты не будешь в нём его купать?
Буду. Подними ценник и ложим. Я не считаю то, что я трачу много на ребёнок.
Ведь всё-таки это наш первый ребёнок. и хочется для него всего самого лучшего.
Дань, мне что-то плохо, кажется, начинается. Чего? Что-то болит. Живот, схватки.
Не знаю, наверное.
Я начал как бы паниковать. Ну а как? Я сейчас вообще не понимаю, что мне делать. Мне страшно. Мы разбудили маму,
и она сказала, что я реально уже рожаю и вызвала скорую, чтобы поехать в роддомы.
Можешь пап стульчик взять рядышком и садиться. Дыши, дыши. Молодец.
Меня осмотрели, сказали то, что у меня раскрытие 2 см. Начались боли ещё сильнее.
Схватись, схватись за кроватку. Молодец. Умничка, умничка, умничка. Сейчас скоро всё закончится.
Мне не предлагали никаких анестезий, уколов. То есть, ну, мне сказали типа самой рожать, но без ничего.
Сердечко хорошее, всё хорошо. Всё хорошо, всё получится. Прижми пяточки. Вот так вот. Не могу. Не можешь? Хорошо. Бери ножки на себя.
Так, головку груди. Давай. Хороший вдох.
Задержала дыхание. Давай. Пошла, пошла, пошла, пошла, пошла. Чка, плавненько выдыхаем. Схватки - это у тебя тянет ниже живота.
У тебя что-то режет там прямо очень сильно. И это такая боль, я даже её объяснить не могу. Её надо почувствовать.
Плавненько выдыхаем. Так, молодец, умница. Ещё разочек вдох. И пошли.
Пошли. Головку не выгибаем. Вот так вот к себе. Вот так головочку. Давай, давай, давай, давай.
Ну, я представлял, что там будет что-то жёсткое, но не думал, что я буду ощущать. У меня просто кинуло в жар, адреналин. У меня даже моментами уши заложило.
Вдох, детка. Давай. можешь можешь можешь можешь можешь.
Держи, держи ручкой держи, держи. Никто не держит. Держи.
Эмоции меня переполняют, на самом деле, когда тебе дают на руки этого малыша.
Это что-то с чем-то. Это надо, мне кажется, прочувствовать просто каждому.
С первого взгляда мы заметили, что малыш просто копия Дани. Мы решили назвать сына Романом. Это имя ему к лицу.
Сегодня нас с Ромой выписывают домой. Встречать приехала мама, Даня и Милана.
Так, на ребёночка все посмотрите, пожалуйста. Я видела его. О, супер, класс.
Приятное ощущение внутри тебя, когда ты держишь малыша, ты смотришь на него, он такой: "В как бы, ну, я не знаю, что сказать. Это просто, это кайфово.
Я ращаю, бабушка, себя ещё. Это не привыкла ещё". Мне кажется, Наташе получится хорошая мама.
Мы всё также живём у меня дома. Быт постепенно налаживается. Даня старается помогать мне с ребёнком.
Сколько ему вообще молока надо? Ну, примерно 50.
50 мл, да. Ну, а там сколько уже съест? Какой голодный. Как с голодного краю. Когда кормишь, никакой чайник колбасимо.
Прикинь, она скоро будет как мы. Глаза морнуть не успею. Мы с Даний экономим на всём. Моя мама не может всех прокормить.
Тётя Катя лишь изредко даёт Дане немного денег на подгузники. Общение с ней у нас не складывается. Зато с детскими вещами помогают друзья и соседи.
Ниче себе.
Привет. Да, это я вам подарок купила с малым. А сколько? Она, наверное, дорогая. Да я с рук взяла. Так что пользуйтесь.
Вообще чётко. Но мы как раз думали а насчёт этой покупочки.
Да ладно. Самое главное, чтобы самое главное, как он радуется. Вообще радуется.
Я бы по нему не сказала, что он радуется. Блин, не, ну на самом деле очень прият.
Короче, пользуйтесь вам на первое время по-любому прямо. Мне мне нравится подарок.
После рождения ребёнок у нас в Даний я считаю всё налаживается. Мы более друг друга стали понимать. А с Миланой у меня
сейчас отношения хорошие. Она тоже очень рада рождению ребёнок. Она с ним тоже может и посидеть, и полялялякать.
Сегодня нам позвонила хозяйка квартиры, которую мы хотим купить, и спросила, готовы ли мы к сделке. Надо посчитать
деньги, наверное. Сколько сейчас капитал?
837.000. А нам не хватает по её цене вообще, ну, 70.000.
Ну да, я тебе говорил не тратить бабки в этих магазинах детских. Что я такого дорогого в этом дела?
Да, действительно, каждый товар просто беспонтовый. Ту же самую ванночку просто взял с ковшика полил и нормально будет.
Ты вообще молодец. А только те бабки, которые Давай вспомним твою чипсы. Сколько на это тоже денег уходит?
Да не так и много. Поменьше, чем на то, что ты Да я не думаю то, что меньше.
И куда теперь? Вот что как? Что мне делать? Скажи. Полгода ещё работать на квартиру, она её завтра продаст.
Я не считаю то, что я виновата в том, то что нам не хватает на квартиру. И всё-таки я тратила на нашего ребёнок. И может поднакопить у нас ещё получится.
Даня уехал на вахту, чтобы заработать денег на другую квартиру, потому что прежнюю уже купили. С ребёнком мне
помогает мама, остаётся с ним иногда, чтобы я могла отдохнуть или встретиться с Миланой.
Твой Даня вообще думает тебе предложение делать?
Пусть он решится и догадается об этом сам.
Да твой Даня никогда на это сам не решится. Ты не думал о том, что будут у нас в деревне говорить то, что вы не расписаны, у вас ребёнок. Я привыкла
как-то с детства, то что постоянные слухи, кто-то кого-то обсуждает, и, ну, мне как-то вообще наплевать. Хоть я перестала бояться сплетен, но разговор с
Миланой не выходит из головы. Ведь важно не то, что скажут люди, а то, какой будет наша жизнь изданий.
Денег у нас на праздник нет.
Ну и что? Можно просто расписаться и всем объяснить, что праздник будет потом. На распись, понимаешь, надо кольца.
Эти кольца надо деньги. Нам надо просто деньги на жизнь, понимаешь, на ребёнок. Давай я вернусь и обсудим это попозже.
Ты сливаешься и не хочешь на мне жениться. Слушай, давай наконец. А я я тебя люблю.
Я верю Дани и знаю, что когда мы наладим финансовый вопрос, то он обязательно сделает мне предложение. А пока Даня
работает на вахте в Смоленске и в выходные приезжает к нам с Ромой. Мы учимся быть хорошими родителями.
Ух, кто там? Папка. Папка там. Не так страшно. Тут нельзя ещё вот так вот делать. Ну гладить можно.
Да, кстати, ощущение такое есть у него. Голова мягенькая ещё.
А правда мы Я ещё стала более счастливой, потому что у меня есть теперь семья полноценная.
Девочкам, которые попали в такую же ситуацию, как я, хочу пожелать не сдаваться. Самое главное не делать глупостей, надеяться на то, то, что у
тебя всё будет хорошо. Вы пройдёте через боль, через слёзы, но когда вам положат ребёнок на грудь, вы просто станете самыми счастливыми.