Привет! Меня зовут Софья. Мне 16 лет. Я живу  в городе Новочеркасске.
Но выросла я на юге, в городе курорте Геленджике. С 3 лет я занимаюсь акробатикой  и гимнастикой. Шаг два, фальцет и маховая.
Зафиксируйся.
Акробатика мне очень нравится. Я ездила постоянно, выезжала на какие-то соревнования, выступали мы под маршалом с Алиной Кабаевой.
Я получила  первый взрослый разряд в спортивной акробатике и собираюсь защитить мастера спорта.
Акробатика - это тяжёлый вид спорта. Это намного тяжелее, чем художественная гимнастика, лично для меня, потому что акробатика - это больше силовая и тяжелее морально.

В спорт меня отдала мама. Её зовут Галина Васильевна.  Ей 38 лет. Она менеджер в рекламном агентстве по работе с клиентами.

В месяц зарабатывает 60.000.
Гимнастика - это труд физический, труд моральный. Рада, что мы оказались в этом спорте довольно-таки рано, потому что у
Соня выработалась дисциплина. Когда мы пошли в школу, у неё не было проблем с тем, чтобы встать в школу. Она заводила сама себе будильник, вставала и сама собиралась, шла 10, чтобы дома было.
Ну, можно хотя бы до одити.
У тебя тренировка утром. Ты помнишь своё последние соревнования? Ты довольна своими результатами? Тебе говорю в 10:00, чтобы была дома.
Я часто недовольна своими достижениями

и стремлюсь к большему. Хочу, чтобы все мною восхищались,  потому что я комплексую из-за внешности. У меня на
лице шрам,  который оставил мой отец. Его зовут Виктор Владимирович. Ему  40 лет. Работает в автосервисе
и получает 50.000 руб. Общаемся мы редко.  Они с мамой развелись, когда мне было 3 года, потому что он пьёт.
Он нажрался просто в очередной раз. Мы с ним начали ругаться. Я собрала вещи, хотела поехать к свекрови. И он выскочил из гаража пенющий. Куда
собралась? Я говорю: "К маме, к твоей еду". И всё. Он с психу взял какой-то пакет, стоял у него в гараже с мусором.
И в пакете что-то было острое. И он кидал в меня, но пакет попал об дерево и кусок чего-то отлетел. Сегодня сидел у меня на руках и отлетел осколок по лицу
и вообще качу отвалилось. Папа никогда не извинялся, ни о чём не жалел и видел то, что я хожу со шрамом. Он даже внимания как бы не обращал на него. Он просто
отличал меня по нему. Его дочь или не его?
Зато в школе  все замечали мой шрам. Одноклассники меня жёстко болили из-за моей внешности. 
На 14 февраля я получаю 60 открыток от школы. И в каждой валентинке написано там: "Зачем ты родилась, зачем ты вообще
здесь присутствуешь?" Вот такие вот. Ну это обидно было просто морально. Дома я это старалась  скрывать.
Если бы мама пошла жаловаться директору, мне было бы только хуже. Для разговоров по душам у  меня есть тётя,
родная сестра мамы Александра. Ей 32 года. Она живёт в Новочеркасске и занимается  фотографией. На каникулах я всегда
гостила у Саши, и она  учила меня делать макияж и принимать свою внешность.
Мы с ней подружки. Соня делится со мной своими проблемами, потому что вдвоём, видимо, проще найти решение.
Меня  поддерживает бабушка со стороны папы. И хоть родители развелись, мы с ней хорошо общаемся.  Просковье Анатольевне 68 лет. Она на пенсии. Раньше работала медсестрой.
 Бабуля часто провожала меня в школу и встречала после уроков, чтобы одноклассники не устроили 
тёмную.
Я спускалась со школы, у нас там перекрёсток был. У меня со спины кто-то толкнул под машины. Я упала, остановилась машина возле меня. Я
оборачиваюсь назад, а там никого нет. Я не знаю, кто кто это сделал до сих пор.
Когда я была в  шестом классе, бабушка и мама решили перевести меня в другую школу, чтобы избавиться от проблем со сверстниками. В новом классе
я подружилась с ребятами  и с удовольствием ходила на уроки. Всё постепенно налаживалось. Мама встретила мужчину, моего отчима Дмитрия  Игоревича. Ему 42. Он программист.
С отчимо Соня были очень хорошие отношения. Он её всю жизнь баловал, но у него своих детей нету. Он её воспринял как своего ребёнок. Всё, что я хочу, у
меня всегда всё было. Ночем мне купил телефон, я решила вести свой блог. Я её снимала в детскую сосед. Когда я была в
девятом классе, мама разошлась с дядей Димой,  потому что он тоже, как и мой родной папа, стал часто выпивать. У меня было
так пусто внутри, потому что у меня папа Папа всю жизнь мою пропил, этот пропил, и больше у меня никого нет.
Я тяжело переживала то, что наша семья  снова развалилась. Справиться со стрессом мне помогла любовь.  Ведь с возрастом моя внешность
изменилась. Я перестала быть гарнутком  и встретила его.
Моего  парня зовут Вадим. Ему 17 лет. Мы вместе учились в одном классе в новой школе.  Я никогда не думала, что повзрослев, мы станем парой.
Между нами бревно. Бревно. Ну ты можешь его пройти. Какую руку отпущу?
Смотри, чтобы я тебя не отпустила. Да. А может, я не боюсь? Ну, Вадим не тюфяк. Он громкий, весёлый.
Он всегда там поможет, придёт и никогда меня не оставит в слезах там плакать где-то.
Я не знаю, что это было, но у меня к ней чувства были буквально все мои отношения с девочками. То есть я смотрел на них и
такой думаю: "Блин, они не такие красивые, как она". У меня пропадали ко всем чувства буквально спустя месяц.

Мы дружили, проводили много времени вдвоём. Вадим болел за меня на соревнованиях.  Ему нравилось, что я живу спортом. Я
даже не заметила, как влюбилась  в него. В девятом классе он предложил встречаться, и я согласилась. Ты о чём мечтаешь?
Честно, я мечтаю, чтобы у меня с карьерой всё получилось. Я мечтаю, чтобы ты всегда со мной был рядом.
А куда я могу идти? Я так всегда буду с тобой.
Вадим, когда мы начали встречаться, он начал хорошо за мной, как бы ухаживать.
Конфеты, шоколадки. Я веду  свой блог про акробатику. Рассказываю о тренировках, выкладываю ролики с выступлений.  С появлением
Вадима я поделилась со своими подписчиками новым статусом. Теперь мой канал  не только про спорт, но Вадиму не нравится сниматься для блога.
Я, конечно, всегда был против этих всех съёмок. Ты просто сидишь и записываешь кружки своим там 170 подписчикам, которые просто тебя смотрят и думают:
"Вот, вот что ты снимаешь? Что тебе принесёт деньги?" Смотри, какие браслеты красивые.
Это лунный камень. Я могу себе голубой взять и розовый. Есть ещё один такой у вас же. А давайте эти. Эти, да. Да. Сколько там?
2.000.
А другие какие есть у вас? Давайте другие. Вот такой вот за 350 кулон. Нравится? Нет, голубой. Вот этот.
А сколько стоит? По 100 руб. Можно розовенькую.
Моя мама не против  того, что у нас отношения с Вадимом. Только запретила любой интим изобивать на учёбу.  Соня, вы время видели?
Видели. Вадим, тебя дома не заждались? Ещё нет.
А мне кажется, да, пора домой. Давайте, расходитесь.
Вади мне сначала не понравился. Ну, Соня был мальчик, они встречались 2 года. Мне он очень нравился. Душе я, правда, надеялась, что она помирится с предыдущим парнем.
Я чувствовала, что я не нравлюсь её маме, когда мы сидели кушали все, мне насыпали такую же порцию, как и Софи, хотя я ел больше Нью-Йорк. Я всегда
говорил, что я наелся. Спасибо большое, хотя я не наелся абсолютно ни фига. То есть я бы ещё, наверное, съел четыре таких сковородки. Но мне просто было стеснение ей что-то сказать.
Представить  меня своей маме Вадим тоже стесняется. Её зовут Юлия Владимировна, ей 37  лет. Она
работает продавцом в магазине, получает 60.000 руб. Он учился хорошо, я всегда им гордилась.
Одни пятёрки, грамоты. У нас никогда не было с ним проблем никаких. А в девятом классе вот понеслось у них вот эта вот
София любовь. И я перестала его, если честно, узнавать. М, это уже какой-то другой ребёнок у меня был замкнутый в себе, на контакт со мной вообще не шёл.
С мамой у меня отношения довольно нормальные, но она её в детстве очень мало видела, потому что мама постоянно работала. Она работала очень часто на
сутках, а папу своего я никогда не видел. То есть он ушёл от моей мамы ещё до моего рождения.
С двух лет  моего парня воспитывал отчем, но он закрытый человек. Меня с ним Вадим тоже не знакомил.  Он сказал, что
показывал родителям мой канал. Но почему-то тётя Юля до сих  пор на меня не подписана.
Моя мама увидела её соцсеть. Она выкладывала фотографии с моря в купальники, и всё открыто. И моя мама посчитала это. То, что типа фу, это что?
Сософа ветренная и будет гулять постоянно.
Я знакома только с бабушкой и дедушкой Вадима, которые  его растили, пока мама и отчем работали. Лидие Алавуддиновне 60 лет. По образованию она
медсестра. Работает помощником воспитателя  в детском саду. Владимиру Витальевичу 58 лет.  Он красильщик в мастерской.
Нам с дедом она очень понравилась. Хороший мальчик, он плохой не выберет.
17 лет пацану, ну, как бы погулять нужно. Ну, возраст такой.
Окончив школу, мы с Вадимом  оказались на грани расставания. Тётя Саша показала мои выступления тренеру в Новочеркасском колледже. 
Там меня заприметила и после девятого класса пригласила поступить к ним на физическую культуру со стипендией. Мама
меня поддержала, и мы уехали из Геленджика. Поступила в колледж, так как всегда мечтала быть тренером и
воспитывать детей. Я хотела пойти по стопам своих тренеров. Я боялась,

что отношения на расстоянии не получатся, и я потеряю Вадима. Но он решил  переехать вместе со мной, поступил в Новочеркасск на
шиномонтажника и поселился  в студенческой общаге. Будем выбирать, куда мы, когда поженим, всё съездим.
Крути и и вот так вот пальцем тыкай.
Пальцем тыкай в Турцию.
Чёрное море, Ереван. В Ереван или в Тбилиси поедем? В Тбилиси.
Тбилиси, да. Давай. А после Турции мы куда поедем? Опять Турция.
Не хочу постоянно в Турцию отдыхать. Я хочу по всему миру путешествовать. Като нормально, я сказала, он не раскрутится. Саха Сахара или Сахара.
Вообще Египет написано, если что. Я не представляю свою жизнь без неё.
Настолько сильно люблю её, что с лёгкостью согласился переехать с ней в другой город.
Мне тяжело дался ихний переезд. Мы хотели, чтобы он здесь и учился. И муж устроил его к себе на шиномонтаж. И он
говорит: "А, Вадим, а работай, ты будешь хорошие деньги получать, а в дальнейшем я тебе отдам этот шиномонтаж, и ты
будешь сам заниматься им". Ну что, Вадим сказал: "Нет". Родители Вадима обиделись  на сына, особенно отчем. Я не
жалею о переезде. В колледже мне нравится. Я делаю успехи на тренировках и готовлюсь к защите мастера спорта.
Что, мальчиков в группе много?
Нет, у нас почти все девочки. Ну, тут пара, да, это хорошо. Но спортивную карьеру придётся  прервать, ведь я жду ребёнок.
Первый раз  у нас случился вскоре после переезда в Новочеркасск.
Конечно, я не собиралась вечно  бояться маминых запретов. Ей вообще знать об этом не нужно. Но встречались у меня после учёбы, когда мамы не было дома.
Первый наш раз с Вадимом случился как у всех случается. Ну, мы лежали, целовались и всё, и всё это произошло.
Мы сразу решили предохраняться, но  это закончилось печально.
У меня аллергия на латекс. Очень сильный зуд. У меня всё начинает чесаться и покраснения такие пятна появляются напухшие. Таблетки я никогда не выпью,
потому что мне Вадим запрещает пить таблетки. На таблетки у них побочек очень много.
Безлатексные презервативы две штуки 2.800 руб. Нам покупать, если они закончатся буквально через два раза.
Какая-то пробка, которую ставит и ты не можешь забеременеть 3 года. Тоже не вариант, потому что ставят её по-любому, понятное дело, не за бесплатно. Поэтому
мы решили, что они нам не нужны, будем сами.
Через 3  месяца у меня случилась задержка. Я не стала паниковать, так как из-за стресса перед выступлениями у меня
часто сбивался цикл. После соревнований у меня была очень сильная истерика, потому что мы там не очень хорошо выступили. И потом приезжаю домой,
смотрю, а у меня месяц должны были пойти за день до соревнований, они не пошли.
Но через месяц  цикл не восстановился. Я испугалась и пошла в аптеку. Можно тест на беременность, пожалуйста? Да, можно.
Спасибо большое.
Я побежала домой скорее делать тест, пока мама на работе. Мне ужасно страшно.
 Ведь если я беременна, что будет с моей карьерой?

Я в шоке. У меня истерический как бы смех, и хотелось и плакать, и смеяться.
Меня накрывает паника.  Первым делом я звоню Вадиму. Скинь фотографию, тесты скинь мне.
Да зачем? Ты мне типа сейчас не веришь или что? Сейчас пришлю.
У меня слов нету. Ладно, я не знаю, что делать. Короче, давай встретимся. Приди в кафе, пожалуйста, там поговорим об этом всём.
Я сижу в шоке, держусь за голову, не понимаю вообще, что что дальше делать.
Ну, пока не надо это всё нам. Я без понятия, что делать.
Как родителям будем говорить. Меня мама убьёт просто. Не, меня мама тоже убьёт. Паник мне шоп.
Вадим, ты что так себя ведёшь? Я не понимаю. Ты мне хочешь с ребёнком бросить или что? Не знаю, что сказать. Прекрасно. Это всё?
Да. Я думала, что новость о беременности Вадима обрадуют. Вообще я не знаю, что делать.
Вадим  выбесил меня своим поведением, но я не могу быть наедине со своей новостью. Маме признаваться боюсь, поэтому поговорю с тётей.
Ну это не прикол.
У вы что, не предохранялись, что ли? А Вадим что говорит? Ну он в шоке.
Начинается. Звони Вадиму, будем разговаривать. Вадим, это Соня на тёте.
Здравствуйте. Ну что, Соня пришла, рассказала мне новости ваши. У меня, честно говоря, слов нет на вас обоих. Слов не было, когда я дом узнала.
Какие-то у вас, может быть, планы там есть или что вообще дальше? Видение какое-то вашего будущего? Не знаю, что дальше делать.
Соня сказала, что вы даже не предохранялись.
Ну, когда это всё началось, мы об этом не задумались.
Не знаю, не подумали. Понятно всё с вами. Ладно, потом встретимся, поговорим. А мама знает вообще? Нет, я не знаю, как ей вообще сказать.
Ладно, мне работать надо. У меня съёмка скоро. Ты не расстраивайся, с мамой я сама поговорю. Я её постараюсь подготовить, чтобы она как-то более безболезненно это перенесла.
Спасибо большое. Давай сказать, что это что-то ужасное или какая-то катастрофа. Нет, это не катастрофа, но это явно не то, чем
должен заниматься человек в 16 лет. Нет образования, нет ещё какого-то жизненного опыта, нет даже понимания о том, что такое вообще в принципе
материнство. Чувствую себя  не очень. Кружится голова, иногда поташнивает, но я хожу в колледж, чтобы  у мамы не было подозрений.
Софа, и чего? Голова кружится. Умойся. Пойдём. Идём.
Есеня моя одногруппница и лучшая  подруга. Я отпросилась с дальнейших пар, а Ейсу отпустили проводить меня домой.
Ты что делаешь? Тебя же тренер убьёт. И так тренер убьёт. В смысле убьёт? Что произошло у тебя? беремен. Но это не повод разжираться как корова.
Ты потом сможешь вернуться в спорт, отучишься и всё. Я не знаю.
Ну что не знают? Хватит жрать. Я тебе серьёзно говорю. Ты можешь это обернуть в свою пользу, развивать блог. У тебя как раз-таки есть канал. Ты сможешь рассказывать про свою беременность.
Потом, когда родится ребёнок, рассказывай про ребёнок. Это очень популярная тема. Будут заказывать рекламу и будешь зарабатывать большие деньги.
Ну не знаю, может можно попробовать.
Соня сегодня приходила такая очень обеспокоенная, очень настаивала на встрече, потому что у неё были новости для нас, для всех. Соня беременна.
Вот она переживает, она не знает, как тебе сказать. Говорит: "Может быть, ты
подготовишь маму, а потом мы все вместе поговорим, потому что она боится, что ты её прибьешь".
Блин, ну мы же обсуждали эту тему неоднократно, но вроде как обсуждали, и я с ней разговаривала, и она сказала, что всё поняла. Я
расстроилась, конечно, потому что, во-первых, не время, во-вторых, не тот возраст. Мне кажется, они до конца не осознают, во-первых, чем предстоит
столкнуться. И они даже на работу никуда не устроятся, потому что 18 лет нет.
Ну, вообще работа есть всегда. Кто ищет, тот найдёт. Было бы желание. Но я согласна с тем, что они самостоятельно не потянут в любом случае. Ладно, ну ты
там сильно не жести, потому что, ну, они тоже немножко как бы под впечатлением сейчас находятся, поэтому Я тоже под впечатлением. Ну, просто не вовремя. Можно было чуть-чуть подождать.
Она защищала КМС и должна была ехать на соревнования защищать мастера спорта. Я понимаю, что всё, на всём большой крест.
Очень долго к этому шли. Тродов очень много было вложит.
Сегодня у меня в гостях Юля из Москвы.
Мама Стасик. Бесплодие является результатом моей химиотерапии.
Ну, для меня просто это очередной мем жизни. Вот и всё.
Учитывая всю биологическую  вероятность, я не думаю, что 3% эти могли как-то стрельнуть. И, скорее всего, Юля реально нагуляла.
Мам, где моя справка о том, что я бесплотна?
Если я узнаю, что ребёнок мой, то я кардинально поменяю всё  своё отношение к Юлию. Через 2 дня после свадьбы он не изменил.
Даже если мы с ним, с ребёнком там того умрём, ему будет всё равно. Тогда же будет лучше.
Страшно слышать такое от любимого человека.
Мне позвонила  мама с требованием срочно встретиться. По её интонации я сразу поняла, тётя ей всё рассказала.  Ничего не хочешь мне сказать?
Нет. О чём вы думали?
Я знаю. Нельзя было потерпеть, подождать. Так вышло.
Ты понимаешь, что у вас у обоих ваша жизнь теперь? Будете пелёнки, распашёнки. Готовы к этому? Да. А работать кто будет?
Я знаю.
И вот эти вот игрульки свои прекращай компьютерные. Всё, началась взрослая жизнь. А ты пошли.
Я знала, что у моей мамы будет вот такая реакция, но теперь она-то всё знает, и мне намного легче от этого. Втуре софа беременна.
Ну ты, конечно, сильно встрял. Как так получилось вообще, брат?
Не предохранялись. Ну, это повезло, то, что тебе ещё лицо не сломало.
Мне было от этого стыдно. Зачем так делать? Как будто нельзя подождать, пока мы доиграем.
На следующий день мама записала меня на УЗИ, чтобы  точно удостовериться в беременности. Вадима я тоже позвала.
Ну и где твой этот время видела? Сказала, что придтёт.
И что? Сейчас уже приём начнётся. Его нет до сих пор. Надо подождать. Сейчас придёт. Звони. Здравствуйте. Извините, задержалась.
Очень безответственно так получилось.
Я рада, что мама оказалась неправа и Вадим пришёл. Делать УЗИ всё равно страшно. Я хочу, чтобы тест оказался
ложным и я смогла жить  и тренироваться, как раньше. Да, беременность есть. Я вас поздравляю. Вот
ваш малыш, то есть откопчик от макушечки 2 см ваш ребёночек, что соответствует сроку 8-9 недель. Доигрались.
Всё хорошо, ребёночек развивается. Я вам сейчас включу послушать сердечко.
Вот это что-то маленькое, какая-то точка непонятная. Я думаю, что это во мне уже находится. Ещё и оно расти будет.
Очень стало страшно. Когда я поняла, что всё это не  сон и я беременна, внутри меня что-то дрогнуло. Я вдруг
представила себя молодой мамой и даже  этому обрадовалась. Теперь нет сомнений. Я точно буду уражать,  даже если придётся жертвовать карьерой.
Сначала была злость, но когда услышала сердцебиение ребёнок, вся злость куда-то разлеточилась. Ребятам я не стала
показывать своих эмоций, чтобы они продолжали думать, что я по-прежнему на них злюсь. Но я не уверена, что Вадим из
школьника превратится во взрослого мужчину и сможет обеспечивать свою семью. Ну что, поздравляю вас. Что дальше делать будем? На моей шее будете сидеть?
Нет. Как вы жить собираетесь? Где собираетесь жить? Во всяге.
Я свою дочку беременную. Вообще жить я к тебе жить не пущу. Надо что-то менять в жизни. Надо идти устраиваться на работу, зарабатывать деньги, снимать квартиру. Я учусь пока я не могу.
Ну надо было думать раньше. Родителям своим когда сообщишь. Сообщу. Надо как-то встречаться, договариваться.
Я понял. Тётя Галя. Ну ругается и ругается. Ладно, пусть покричит, да перестанет всё равно.
Я решила последовать совету Есси.
Выложила в канал  тест на беременность и рассказала, что готовлюсь стать мамой. Подписчики закидали меня огонёчками. Большинство друзей
поздравляют. Хейт  прилетел откуда ни ждала. Зачем ты это сделала?
Поделиться такой радостной новостью со всеми нашими друзьями. Это нерадостная новость.
Ну я там А ты не боишься то, что моя мама зайдёт, узнает? Ты до сих пор ей не рассказала? Нет. Ну так рассказывай, в чём проблема?
Я понимаю, понимаю. Как увижусь, расскажу. Позвони, расскажи.
Я не хочу по телефону. Я хочу приехать и сказать ей давай я по телефону сейчас позвоню. Я ей поду и расскажу это всё. Нет, я сам расскажу, я сам расскажу.
Я расскажу, я сам расскажу. Я тебе Ну потерпишь. Я говорю, я сам расскажу. Меня просто бесит вот это никакой личной жизни нету.
И надо сидеть и снимать абсолютно свой каждый шаг, своё каждое дыхание и выкладывать это всё. У нас так проблем гора, а тут она ещё прибавляет. Я как
сообщила всёно гостя беременности, ко мне подписчики начали прибавляться. Пишет, что я вообще крутая.
Супер. Только не знают твои подписчики, что не совсем просто в 16 лет быть мамой.
Нумуль. Ну что ты начинаешь-то? Ну всё нормально будет. Родителям Вадим сообщил. Нет. Почему?
Ну он сказал то, что хочет лично им сказать.
Собирайтесь, едьте в Геленджик, рассказывайте. А деньги где? На пое брать? Я вам куплю билеты.
Мама мне подкинула хорошую идею, потому что я думаю то, что Вадим дотянет до последнего.
Под предлогом, что мне якобы срочно нужна справка из поликлиники по прописке,  у меня получилось уговорить Вадима поехать в Геленжик на
выходные. Долгий путь дался трудно. Всю дорогу меня укачивала и подташнивало. Ещё из порога недовольное лицо тёти Юли
окончательно  испортило моё самочувствие. Но ей придётся смириться, что Вадим теперь всегда будет со мной.
Мам, мы тебе сказать хотели, Софа беременна. Как беременная? Ну, случайно вышло так. Ну, вот это вы даёте, молодёжь.
А как учёба? Я тебя отправляла туда учиться, а привёз ты мне подарок. Да, я буду учиться и работать. Как ты себе это представляешь, Вадим?
Ну, я постараюсь. Если что, я думаю, вы нам поможете.
Мы-то поможем всегда, Вадим. Ну, надо как-то вам софы головой немножко было думать. Ребёнок - это не игрушка.
А дед пришёл с работы. Родные мои приехали.
Новость тебе расскажем сейчас. Ну что, у тебя скоро родится правнук или правнучка? Я за.
Ну, рано ещё. Очень рано. Не рано. Всё приходит в своё время.
Бог дал. Я, конечно, в шоке, но я почему-то в глубине души не верю в это.
Думала, что там ничего нету. Просто это какой-то спектакль или ещё что-то.
Юлия Владимировна не поверила в беременность. решила,  что я обманом удерживаю её сына, поэтому ранним утром потащила меня к своему  гинекологу.
Сейчас мы слушали сердечко сердцебиение.
Да, хорошо, спасибо. Ну, я, если честно, в каком-то пространстве. Галя мама девочки, и она должна была в первую
очередь с ней поговорить, объяснить, что такое нужно предохраняться и как можно было вообще вот разрешать Вадиму
оставаться у них спать. Мне очень тяжело это далось. Мне кажется, Вадим не готов пока стать отцом.
Ты же понимаешь, что они дети и надо учиться, какой им сейчас ребёнок.
Раз уже так случилось, будем оставлять ребёнок. Ну а учиться, как они будут?
Ну учиться доучиться потом, когда ребёнок подрастёт. Где жить? Как? Что вообще?
Юль, ну что-то будем думать, будем помогать детям. Я, конечно, вообще в шоке.
Я тоже в шоке, но я уже как бы смирилась с этой ситуацией. Ну, Вадиму нужно на работу устраиваться. Угу. Какая работа? 17 лет.
Ну, какие-то подработки и работать, и учиться, и как это всё совмещать, я не знаю.
Сложные времена, но надо как-то это пережить.
Сегодня у меня тренировочка маленькая дома. Вадим, ты как вообще к этому относишься?
что твоя беременная девушка занимается вот этим и ещё и показывает на весь интернет.
Да, я ей уже кучу раз говорил, она меня не хочет слушать. Я хочу на блоге зарабатывать.
Зарабатывать нужно другими профессиями, нормальными. Вадим, ты что меня не защищаешь?
Да я тебе сам уже кучи раз говорил не заниматься этим, а ты меня хочешь слушать разве?
Я в шоке. Вот эти вот Юлиные нападки на меня. Не знаю. Я считаю, что если есть что показывать, это можно показать. Если бы у меня ничего не было, я бы не
показывала. А так я в принципе ничего никого не стесняюсь. На следующий день  мы пошли к моей бабушке. Она живёт с папой. Я думала, получится и с
ним  увидеться, но его не оказалось дома. А сообщение, что мы едем, папа проигнорировал.  Ты скажешь, давай ты.
Скоро тебе правнука или правнучку родим. Кошмар.
Как это всё будет, я не представляю. У меня даже никак в голове не укладывается. Соня, ты такая ещё молодая. Ты не боишься? Да.
Ответственность большая. Как так получилось?
Вот так вот вышло. Не запланировано было.
Большинство, конечно, маме придётся помогать. Да, я думаю, мы сами справимся.
Если вы любите друг друга, мне кажется, вы осилите. Я буду о вас думать всё время, помогать по мере возможности.
Спасибо, бабушка.
Я, конечно, в шоке, но я никогда не думала, что Соня так рано забеременеет.
И главное, что если бы хотя бы мальчик был постарше, просто он ещё сам ребёнок, я говорю: "Ладно, ты, но ты же ещё
можешь испортить жизнь и Вадиму". Она говорит, что мы очень любим друг друга.
Но я думаю, если когда у человека есть любовь, то любовь помогает преодолеть трудности.
У бабушки Соф адекватная реакция. В принципе, она нормально отреагировала, не то, что мои родители.
Загубил ты просто свою жизнь. Ещё гулял бы и гулял бы. Ну я не хочу гулять, мне нравится.
Прямо такая любовь. Да и вообще мне София не нравится. Это одни кружочки, блогеры и всё. Больше ей ничего не надо. Какая она хозяйка будет?
Мы думаю смесь справимся. Если что, я умею готовить. Мне не надо, чтобы мне кто-то готовил. Мам, ты посмотри, он как под гипнозом.
Точно за Может это не гипноз, а просто любовь.
Тоже говори любо. Я вообще категорически против всего этого. Вадим очень сильно похудел, когда вот из под мамкиного крыла выходят и то есть этот вот
ребёнок, у него щёки впали, вот просто вот истощённый, мне кажется, он недоедает, мне кажется, он голодает.
София, мне кажется, это немного не та партия для Вадима.
Я так сам могу выбрать. Я уже не маленький ребёнок, я не буду жить так, как вам нравится. Если это моя девушка, то, ну, будьте добры, не надо мне сидеть и говорить что-то про неё.
Вечером в гости  нас пригласил отче. Мама по телефону ему всё рассказала. У меня моя мама тоже там 18 лет родила.
Да. То есть, да, это всё нормально. Ну то есть вы нас поддерживаете?
Конечно. Ещё как поддерживаю. Давай пять.
Нужна поддержка от тебя также, чтоб ты мне сказал: "Моя девочка не останется там ни с чем". Да
ну, мы потом поженимся, распишемся и всё нормально. Молодец, по красоте. Давай.
Я так расстроилась, что  очем выпил перед нашим приходом, что даже не отреагировала на слова Вадима о росписи.  Мы не обсудили свадьбу.
Всё хорошо у вас? Да. Денежки хватает? Нет, ну надо. Да.

Нет, но надо.
Ну а что ты мне не пишешь, не звонишь? У меня же тоже хватает всё.
Ну я тебе объясняла, что я тебе не пишу, не звоню. По что пьёшь постоянно.
Я не постоянно, постоянно. С двадцать третьего года постоянно. Мне грустно стало. Без вас грустно? Угу. Я ушёл в штопор.
Прекрасно. Знаешь, как я отношусь к алкоголю и кющим людям.
Да. Да. Давай мирись, мирись, мирись и больше не дерись.
Я ему позвонила, сказала то, что мы к тебе придём. И не пей, пожалуйста. Он всё равно выпил, наплевав на мои слова. Мне очень стало обидно. Что случилось?
Обидно. Насчёт чего?
Что всю жизнь так? Папа алкашка. Всё, успокойся. Ты что, теперь с ними теперь за мной всё.  Всё хорошо, иди сюда.
Всё, успокойся.
Мне больно смотреть на то, как она сейчас стоит и плачет. Хочется огородить просто её от этой ситуации. Просто, чтобы она сейчас жила в хороших и любящих отношениях.
Наконец-то выходные закончились,  и сегодня вечером мы возвращаемся домой.
Первый триместр беременности  подходит к концу. Сегодня я иду на скрининг. Волнуюсь, так как могут сказать о патологиях малыша. Вадим не
смог  меня поддержать, потому что у него собеседование, он активно ищет работу. Со мной идёт мама.
Вот ваш малыш. Здесь чётко виден профиль ребёнок. А пол ребёнок не определяется ещё.
Половые органы ещё не завершили своё строение. Мы посмотрим половой бугорок, куда он направлен, вверх или вниз.
Поэтому точно сказать нельзя. С ребёночком всё хорошо, сформирован правильно, развит правильно. Маркёров хромосомных аномалий нет. Сейчас,
секундочку, я видео запишу. Опять сегодня я пришла на УЗИ. Хочу вам показать, какой лет мой маленький малыш. Вот это его профиль.
Подписчики меня очень поддерживают, пишут хорошие комментарии о том, что растём, и количество подписчиков тоже растёт. Через неделю  Вадим нашёл подработку на автомойке за 40.000.
в месяц. После занятий я захожу к нему потусить, а я буду записывать ролики в воде.
Отойти в другом месте поснимать нельзя?
Нет, я хочу тебя поснимать. Может, можно мне не сниматься в этом?
Нельзя. Иди сюда, я тебя сейчас Ну
 можно помилее как-нибудь? Нет. И покрути, покраси, покраси. Что это у вас тут, ребят?
Снимаем видео снимаем. Давайте, давайте паузу.
Ну, в смысле, ну, нас начальник сейчас посмотрит, скажет мне, что. А я что тут должен как отвечать ещё за вас, что ли? Давай, иди домой, не позорь меня. Да в смысле?
Сейчас начальнику позвонит, расскажет. А мне всё равно, я снимать хочу. На работе же записывать это всё.
Я вообще-то для нас стараюсь, чтобы потом зарабатывать на этом. Всё, давай потом снимем. Иди домой. Зачем ты меня втягиваешь в свои соцсети?
Если ты сама снимаешься там, ну, снимайся. Для чего меня вкладывать? Мне это не нравится.
Я своим подписчикам стараюсь рассказывать абсолютно всё. Я верю в блог, потому что если ты будешь отдавать этому делу всё у себя, то в дальнейшем я думаю, что я смогу на этом зарабатывать.
Анастасия Михайловна беспокоит вас куратора Софии из колледжа. Вы можете подойти в колледж, чтобы мы побеседовали? Могу. А что случилось?
Я вам лично всё расскажу.
Я догадываюсь, о чём хочет поговорить куратор. Я не стала ждать следующего дня. Отпросилась с работы, поехала.
Подскажите, пожалуйста, что происходит с ребёнком? Мы пропускаем тренировки на те, которые приходят. Нам плохо.
Головакружение шитает её. Что у нас со здоровьем? Мы в положении.
Ну давайте тогда тренировки мы прекращаем, потому что это нагрузка на здоровье и её, и малыша.
Прекращаем прямо совсем или в какой-то лёгкой форме можно?
Нельзя. Вообще нельзя. Ну если вы заботитесь о здоровье малыша, тогда мы, наверное, прекращаем. Когда всё
случится, тогда поговорим. Жалко, конечно, соревнования готовились, очень много сил положили, но не Да, я понимаю. Мне очень жалко тренера, потому что она их очень долго готовила.
Они жили, не знаю, часов по 6-7 в спортзале, но всё это осталось в прошлом.
Я с тренером с твоим встречалась. Зачем? Она пригласила меня на беседу. Она уже в курсе. В курсе. Блин, вот девочки полтушки.
Не обвиняй никого, потому что ты ведёшь свои каналы. Ты везде выложила эту новость. В любом случае, она должна была об этом узнать. Ну и что она сказала?
Она сказала, что тебе нельзя заниматься больше. Почему?
Это очень опасно для ребёнок, для будущего. Ну, столько времени же потратила на это. Мне же фигура вот это всё.
Сонь, ты же выбрала путь стать мамой, теперь нужно позаботиться о своём здоровье, чтобы родить здорового малыша. Понимаешь? Понимаю.
Спор ты сможешь вернуться в любое время.
родишь, ребёночек чуть- подрастёт, я им буду помогать, буду с ним сидеть, а ты возвращайся в спорт.
Я понимаю, что ребёнок - это очень важно, это уже живой человек, а с другой стороны, и тренировки - это вся моя потраченная жизнь на них. Я очень расстроилась.
Я продолжаю ходить  в колледж, но тренировки уже не посещаю. Мы с Вадимом наконец переехали в отдельную квартиру за 25.000 
в месяц. На аренду первых месяцев дали родители, а с аванса Вадимой я купила всякие бытовые  штучки для уюта.
Зачем тебе столько всего ненужного?
В смысле это ненужно? Те самое нужно. Ты серьёзно? Ты что вот это вот у тебя проблемы с головой? Сюда дай.
Ага.
Посмотри, как это мило. Мы сейчас поставим, и оно будет вот так вот. Вот это вот для чего? Ароматизатор для дома.
Да, это на бельгийские какие-то огни похожие.
Может и огни. Я не читала, когда покупала. Я в смену столько не получаю, сколько ты сейчас потратила. А у нас скоро ребёнок будет. На ребёнок ещё больше нужно будет тратить.
Значит, ещё больше будешь работать.
А, ну да, конечно. А камин ребёнку понадобится как-то?
Ты всё высказываешь, ребёнок это всё слышит. То есть ты не хочешь, чтобы я была рада? То есть ты хочешь, чтобы мы с ребёнком грустили?
Он просто никогда не работала и не понимает, как деньги тяжело достаются.
Вадим психанул и свалил.  Надеюсь на поиски дополнительной подработки. Бесит.
Я работаю софа. Деньги постоянно куда-то, я не знаю. Надо на ребёнок хоть.
Да в том-то и дело, что нет. На всякую тратит постоянно. Динка, проучи её, заблокирую карты и всё. Ребёнку уже сам покупает всё, что можно.
Блин, ну хорошая идея. Давай, пока.
Жалко мне сына. Очень жалко. А может, я не знаю, приворожили его. Ну, может быть, и зомбированный.
Поздно вечером  Вадим вернулся, но мы не разговаривали. А на следующий день после работы он пришёл с подарком, о котором я мечтала. У меня для тебя кое-что есть. Смотри.
Это типа пике, да, целый из липучек. Ага.
Да я поцелую, ребят. Рассказываю. Почему я купил липучек?
Мне очень хочется её погрызть. Ну, именно не вот эту сторону, а вот эту.
А тебе делать нечего.
Да. В смысле нечего делать? Если хочется мне что сделать. Я надеюсь, это недолго продлится. У беременных есть странности свои.
Кто-то рыбу ест с яблоком, кто-то ещё что-то. Ну вот мне хочется липучки
почесать зубы, вот так вот их подёргать, пораскрывать, чтобы вот этот звук услышать.
После того, как я перестала ходить на тренировки, я  стрессую, что начну резко поправляться, поэтому стараюсь ограничивать себя  в еде.
Ну что ты здесь вообще набрала? Я ничего из этого не буду есть. Соня, ты раньше думала только о себе.
Теперь надо думать не только о себе, но и о здоровье будущего малыша.
Ну блин фигура. Салат очень полезно. Это трава вообще. Ты с неё точно не поправишься. Что ты мне тут травы наложила?
Очень вкусный салат получится. Я реально на козла похожа. Смотри.
Это есть натурально, вкусно, полезно. Вот всё. Ну ты подними, сколько вот оно весит.
Вот прикинь. Вот раз траву поела, два траву поела. Выкладывай.
Я придумала. Пойдём сейчас в мясной павильон и купим индейку. Очень полезно. Для фигуры тоже. Да.
Что мы с ней будем делать? Запекать её будем?
Ты да запечёшь индейку и маму позовёшь на ужин.
Ну я же никогда не готовила. Не готовила. Надо когда-то начинать. У тебя уже семья будет и шампиньона. Давайте по Ма хватит накладывать. Я столько не буду
есть. Ну, правда, у тебя муж есть. Приготовишь мужа, накормишь и сама покушаешь.
Я не люблю готовить. Мне зачем мясо готовить, если я не буду его есть? Я буду есть только мандаринки.
Теперь мне приходится  возиться с этой индейкой.
Сегодня у меня открывается кулинарное шоу. Буду сегодня готовить. Потом вам покажу результат.
Вадим спокойно  дрыхнет, а я мучаюсь с готовкой. мог бы ещё и заработать на доставку вкусной  еды для меня и ребёнок. Эта дурацкая
индейка сгорела, и от запахов мне стало плохо.  Когда мой блог будет популярным, я ни дня не простою у плиты.
Пойдём. Пошли, пошли, пошли, пошли.
Пойдём на улицу. Пойдём подышеш. Ну почему я должен и работать, и готовить?
И может мне ещё тогда и дома убираться, и ребёнок самому рожать, чтобы уж одному жить нормально было.
Я заказала себе новую лампу для съёмок.
Моё тело сильно изменилось, и для видеоупражнений нужен хороший свет, чтобы животик был красивым. У вас недостаточно средств.
Почему? Как сейчас?
Непустите пока других. Я других людей проси.
Я дозвонилась до Вадима.  Он обозвал меня транжирой и предъявил, что специально заблокировал карту. Мы сильно поругались. За какое право он имел
блокировать мне мою карту? Я ему не разрешала. Он просто ненормальный.
Домой я пришла  злая, и вдобавок меня ждала гора грязной посуды. Там даже нет стакана, чтобы мне взять и сейчас воды попить. Ты приготовил, ты должен
был её помыть. Мой я и так и так её почти всегда мою. Если вот так вот будешь постоянно посуду оставлять, друзья новые у тебя скоро будут.
На, смотри, на убирай. Убедим. Держи. Смотри, как скоро появится. Когда ты не помыл?
И что? Ну, смотри, вот из-за тебя и появится. Давайди на смотри до конца. Не нравится. Всё, убери мой. Не хочешь делать? Не надо.
Я тоже этим заниматься не буду.
Ты что? Что ты творишь отсюда?
Я теперь из принципа просто не буду мыть посуду. Если он не хочет её мыть, пускай покупает новую. Не хочу его  вообще сейчас видеть. Пусть сидит дома с грязными тарелками.
Ну ты же понимаешь, на него нагрузка.
Да у меня накипело уже. Всё, я понимаю, но всё равно нужно учиться друг друга слышать, друг другу уступать.
Дома гора посуда, ему ещё дома работать получается вообще. То есть никакого проя. Ну так подожди, он же её испачкал. Почему за собой нельзя было помыть?
Сань, ну вы живёте вместе, у вас семья, какая разница, кто испачкал посуду? У кого время есть, тот и помыл.
А ещё он мне потом ещё добавил то, что я должна вообще блок свой закрыть, не вести канал, ничего открывать блок закрывать не надо.
Всё-таки это как бы занятия, занимайся, но уделять внимание дому тоже обязательно надо. И, кстати, насчёт блога, а я вообще думала у тебя заказать рекламу.
Ну, блин, круто.
Пусть это будет для тебя такой как бы небольшой мотивацией, чтобы ты дальше росла и чтобы это было только начало, а дальше больше круто. Спасибо тебе большое.
А я вот так и знала, что у меня будет первый заказ, то, что я уже скоро принесу деньги домой. Вот теперь посмотрим, кто кому нос отрёт. Когда я
вернулась домой,  Вадима уже не было, зато вся грязная посуда осталась. В гости пришла мама. Что у вас квитанции не оплачена?
Посмотри. Я не знаю, как их платить. Да что у тебя такое? Бельё. А почему оно здесь? Ну я не постирала.
А вот это что такое? Посуду выбросила. Зачем? Ну вот напугал меня, что тараканы будут.
А помыть не судьба. И вы каждый раз будете покупать посуду и есть и выбрасывать её? У вас денег столько? Нет.
Дочь, мне кажется, вы не можете жить вдвоём. Рано вам пока. Иди, собирай вещи, поедем домой. Мам, нет, ну, пожалуйста.
Бельё нестиранная гора, посуда не помыта. Квитанции оплачивать не умеете? Поехали, я тебя буду учить. Всё, давай. Рано вам ещё жить вместе. Поехали.
Не надо, я вотму люблю.
Любишь? Значит, иди вставай, запускай машинку, начинай стирать, мыть посуду и давай что-нибудь поесть приготовь. Давай, давай, давай, давай. Что сидишь?
Или поехали домой? Всё, я иду стирать. Давай.
Я правда думала, что меня сейчас мама домой везёт. Я так испугалась. Я теперь всегда буду всё делать.
Весь день я натирала  квартиру.
Уже поздно, а Вадим Аксё нет. В соцсетях я увидела, что его друзья выложили кружок с их тусовки.
Вадим меня не понимает. Стал как будто другим, не таким, каким был.
В отместку  я решила снять провокационное видео с ярким мейком и в сексуальном боде.  Пусть Вадим увидит и побесится.
Алло, мам. Вадим, твоя София совсем в катушку приехала. Поговори с ней, что он
на нашу семью позорит. Ось интернету показывает свои видео. Сейчас я с ним поговорю.
Что случилось, брат? Брат, покажи вообще, что там такое. Ну ничего. Да.
Я вообще просто, ну, не вижу тут ничего такого. А маме это не нравится.
Если есть, что выкладывать, то можно и выложить. В принципе, всегда что-то не нравится ей. Ну это мать, ей постоянно будет что-то не нравиться. Живаешь, бн
берёт и выкладывает кружки свои голые в трусах, каких-то полуобнажённых лифчиках. Очень бесит. 
Вадим пришёл поздно ночью. Утром я его еле добудилась и выпроводила на работу. Но вдруг через час он вернулся.
А ты что припёрся-то? Меня уволили. Ну ты видела, в како меня видео пришёл. Ну зачем ты вчера вообще нажрался?
Ты пошлики.
В смысле? Ты прекрасно знаешь, зачем и почему я это делаю. Мне это нравится. Ладно, ладно. Мне это не нравится. Всё.
Ребят, попрошу вас проголосовать. Если парень не хочет работать, что делать его девушке? Первое- срочно с ним расстаться. Второе- помочь найти ему
нормальное место или работать вообще, в принципе, самой. Голосуем. Слушай, что мне подписчики отвечают? Бросать 100%.
Блог свой лучше бросай. Потом пише, что у нас случилось. А что у нас случилось? Ничего хорошего. А что плохого?
Ты вообще в принципе даже не можешь на работу проснуться, нормально встать. Это было один раз. Будет и второй, и третий, и четвёртый.
Води. Ну пока же не было. Найду новую работу. Пишет, чтобы я тебя бросила. Я работаю.
У меня зарплата 200.000. Готов принять тебя с ребёнком. Го. Что ответить? Вперёд.
А то есть всё? Да, я могу катиться. Да, приятно слышать нам такое с ребёнком.
Я пошёл с ними просто потому, что уже накипел, уже просто прихожу с работы, мне надо ещё что-то готовить, ещё посуду надо мыть. И всё, я решил просто пойти отдохнуть.
С Вадимом мы до сих пор в ссоре.

Я ужасно переживаю за фигуру и решила снова посещать тренировки. Но умолять педагогов оказалось бесполезно.  Меня отправили на скамейку.
А ты чего здесь пришла? Смотреть, как тут. Я очень, по-моему, скучаю. Как дела у тебя? Как самочувствие?
Да, у меня самочувствие сейчас, знаешь, ого-го.
Вес набирается уже, видно.
Ну да, ты стала такая миленькая, округлилась, чёчки появились.
Непрада, неправда. Смотри, я даже на шпагат до сих пор сажусь. Может, тебе не надо это делать? Даже колесо могу.
Соф не надо. Ты в положени мали.
Ой, пойдём понут. Вещи только мои забери, пожалуйста. Она, конечно, подруга из себя так себе. Почему она мне
говорит то, что у меня щёчки подвергла себя опасности и ребёнок? У меня так сильно разболелся низ живота,

что в травмпункте вызвали скорую и отправили в больницу. Сказали, будут  делать УЗИ. По срокам уже подходит второй скрининг. Пришлось
звонить Вадиму, мириться с ним  и просить привести мне одежду. А ещё подготовить конверт для гендерпатин.
Сейчас было на данном сроке всё хорошо.
Ребёнок соответствует сроку беременности. Никаких аномалий развития, проблем, ничего нет. Наш ребёнок лежит к нам лицом. Очень хорошо видно губы.
Посмотрите нос. На экране уже видно очень хорошо пол ребёнок.
Можете, пожалуйста, есть конверт, там два стикера, розовый и синий. Можете наклеить тот, кто у нас.
То есть вы хотите гендер пати, чтобы я вам не говорила пол сейчас. Хорошо.
Спасибо большое. Блин, у нас во всей семье одни мальчики. Хочется вот просто девочку. Ну, куколки, всякие разные
туфельки, платьишки. Просто вот это всё поодевать на неё, посмотреть, как ей будет красиво идти. Просто маленькая принцесса будет, похожая на маму.
Врач сказала принимать железо и исключить  физические нагрузки.
Тренер позвонила маме и сообщила о моей госпитализации. Теперь я должна брать академ, иначе меня отчислят  за этот поступок. Пришлось признаться
родителям и в увольнении Вадима: нам нечем  платить за квартиру.
Что случилось-то с тобой? Что не так пошло?
Да я один раз с друзьями захотел пойти прогуляться.
И что? Надо было прийти домой и проспать работу. Я не хотел проспать.
Пора уже подрастие и понимать уровень ответственности. Она всё время плачет из-за тебя. А она беременна, между прочим. Ты знаешь, что нельзя нервничать?
Да, да ладно, всё, хватит. Мы с ним уже помирились.
С таким трудом Вадим нашёл работу в его возрасте. И вот так взять её и я считаю, что это что ужасно.
Слушай, мне кажется, они вообще не готовы ко взрослой жизни. Да они молодые ещё, понятное дело, опыта только.
Понятно. Молодые, они захотели повзрослеть рано. Надо же взрослеть.
Захотели. Ну они будут взрослеть, наверное, же поэтапно всё-таки. А с работы что?
А с работы я могу помочь. Ну могу помочь подыскать ему что-нибудь хотя бы на первое время. Я думаю, что у меня получится. Помоги. Поспрашиваю. Если можешь, помоги.
Вадим пропустил  много занятий, и ему пришлось взять академ. На учёбу нет времени, надо искать работу. Пока
моя мама оплачивает  квартиру, а его дают деньги на жизнь. Можно, пожалуйста, крем от растяжек? Да, конечно. 1.300 руб.
А подешевле? Нету ничего. Удим, ты что? Подешевле будет 800 руб. На эти деньги можно в кафе сходить.
Это нормально вообще. Я в шоке тебя води.
Я просто сейчас отдам эти 1.200, она им один раз помажет, скажет: "О, он не помогает мне и всё". И поставит его обратно. На эти 100 можно купить и суп
приготовить, борщ приготовить, нежели покупать себе какой-то крем.
Вадим, я зла на него. Через пару  дней пришла тётя с хорошей новостью. Она нашла Вадиму работу
Бариста в кофейне за 60.000  в месяц.
2 недели Вадим работает Бариста. Ему нравится, но мне грустно, что он зависает  там до поздна. Я слежу за ним по постам кофейни в соцсетях.

Это что вообще было? Я даже комментировать это не могу.
Сейчас же пойду в это кафе и заставлю Вадима за всё  ответить. Ну, это реклама была. Какая реклама?
Ну, меня начальница попросила помочь. Ничего такого нету.
Ничего такого нет. Я у ребёнок Шудим. Я сейчас сижу дома. Ты здесь работаешь с девочками? Нормально тебя всё устраивает?
Да что такого? Ничего особо в этом не увидел. Из-за чего сейчас можно стоять и плакать?
Давай я тоже пойду с мальчиками то же самое сделаю. Роли.
Ну так сделать. И когда тебя попросили по работе, это разное. Ты это будешь делать на зло. Я же не на зло тебе это делал. У меня за это премия будет. Как раз на этой премию у тебя крем от растяжек купим.
Ты сейчас это серьёзно?
Да. И во-вторых, можем гендер платья сыграть. Ну всё равно чуть-чуть осадочек остался. Я волнуюсь, что один может
заглядываться на  других девушек. Из-за беременности я становлюсь менее привлекательной.
Вообще, знаешь, я сейчас очень сильно переживаю. Из-за чего? Ну вот ты представляешь, я рожу, у меня, блин, целлюлит, ляшки, сиськи, вот такие вот
будут. Вообще мне кажется, то, что я грудью кормить не буду. Ты думаешь, что тебя Вадим бросит?
А почему нет? Как я вообще выглядеть буду?
Нормально ты будешь выглядеть. Ты молодая, спортивная девушка. Ты тем более, если он тебя бросит, ты что, другого найти не сможешь? Знаешь, другие другими, а Вадим у меня такой один.
У тебя очень много поклонников, точно. Найдёшь ещё себе такого.
Одеваешь вот так вот кофточку, а потом вот так. Опа, и всё.
И сюрприз. Ещё вот это вот конец беременности меня очень сильно пугает, потому что в конце беременности многие начинают очень сильно набирать вес и их расплющивает.
Как и обещал, Вадим  с премией подарил мне дорогой крем. Мы решили не ждать объявления пола и выбрать нашему
малышу одежду нейтральных цветов. С Ёжиками мне нравится. Мило. Давай дальше. О, смотри.
Ну это уже перебор. 74. Это ты так думаешь? Дети быстро растут. А вот смотри, какой маленький. Зечки.
Ой, соски. Сосок надо много. Зачем? Если ему не понравятся соски. Понравятся. С чего ты взяла?
Ну, потому что он красивые в воде. Ну и что? Ой, так и скажи, что тебе денег жалко. Тоже мы берём. Пошли.
Лишь бы потратить деньги. Вот просто она даже не смотрит, что надо по списку какому-то там, я не знаю, сделать списочек, что нужно, что не нужно.
Просто вот так вот идти, вот так вот рукой сметать абсолютно всё себе в корзину и покупать то, что, ну, реально ребёнку вообще не надо.
На гендер пати мы пригласили родных из Геленджика. Тётя Юля без предупреждения заявилась на 2 дня раньше праздника.
Вадим дома? Не, Вадим, на работе. Может чая мне предложишь? Давайте. Вадиму покушать приготовила?
Нет, у нас Вадим готовит.
Угу. Вадим работает целыми днями. Ещё и приходит с работы, кушать готовит. Да. Чем тут занималась целый день? Влог снимала.
Ясно. Стаканов нету чистых. И стаканов нету чистых. Вообще какая разница? Ты о Вадиме подумай. Тебе его не жалко?
Давайте, вы меня не будете учить, как мне жить, что мне делать.
Ну да, он же работает, чтобы прийти ещё и посуду помыть за тобой. Ты сколько дней её не мыла уже? Да это со вчера ещё.
Галя должна была научить Софию элементарным вещам. Ну, я думаю, если бы София любила бы Вадима искренне, она бы немножко поберегла его.
Сегодня у нас гендер пати, но после визита тёти Юли настроения нет. За столом она продолжает строить  из себя босса. Все мои друзья сразу загрустили.
А можно нам местами поменять? Тот сюда поставить, а этот.
Галя, тебя не раздражает то, что дочка постоянно в телефоне сидит? Не раздражает. Она будущий блогер.
Что это за профессия такая? Блогеры, я понимаю, учитель, врач, повар. А это что? А это современная молодёжь. Ну да, нам этого не понятно.
Так, ладно, дама, давайте мы всё-таки сделаем то, ради чего мы сегодня сюда пришли. Давайте всё-таки решим, кто у нас будет. Пойдём вместе узнаем.
Не сам идти. Я не хочу. У меня настроения нет.
Выходи за мен. Я согласна.
Это очень мило. Это очень приятно. Я не знаю, что ещё как сказать. Вот такая няшечка стесняшечка. А теперь давай узнаем.
Давай. Прикольно. Угу.
О. 
Поднос может есть поднос разнос.
Всё понял, всё понял. Не суй сказали тебе в лёг. Ох, надо выйти.
Меня тоже просили вы нас отравили всех.
Из-за того, что я уже сделал ей предложение, у меня начали как-то трястись руки, переживания. Я забыл, что нельзя шашку эту сувать. в лёд, поэтому пошла такая реакция.
Я представляла не так себе своё гендер пати, и я думала, что будет там красивый дым, шарики. Ну, в принципе, это всё и было, но я не думала, что будет вонять на всё кафе.
Утром моя будущее  свекров уехало, и дышать стало легче. Могу спокойно пообщаться со своими подписчиками. Контент  сгенer пади удачный по просмотрам и реакциям.
Фолловеры выбрали имя нашему сыну Мирон. Я сделала ещё  несколько крутых фоток. Хочу сегодня запостить.
Что ли телефон? Тебе не нравится. Полуголая. Ты не будешь такое присылать?
В смысле не буду? Буду, буду, буду. Я считаю, что если есть что показывать, можно показывать.
А то есть тебя подписчики сейчас попросят, чтобы ты им прислала там своё вообще полностью обнажённое. Ты такая: "Ой, ну да, это же контент надо прислать". Я тебе уже тысячи раз говорил
о том, что я хочу зарабатывать для нас деньги. На таком-то зарабатывать деньги не будешь. Что там?
Что-то мне приехало просто так.
Что это?
Глаза с это видимо от мальчика какого-то, который хочет, чтобы, видимо, вот я записывала.
Хорошо. Хорошие, качественное видео для них. Нет.
О, они руки убери свои.
Куда ты понёс? Ты мне это не тебе прислали, это моё. Куда ты пошёл? Ай,
ты всё, давай домой. Вадим.
Всё, не толкай меня.
Давай. Давадим вперёд. Какие парни, какие поклонники?
Это тупость. Я не знаю. У меня нету слов. Сама должна понимать, что ты беременна, тебе надо сидеть дома.
Понимаю, что сейчас твоя главная задача - это сохранить ребёнок и чтобы он вырос нормальным.
Мне очень обидно. Мог сам мне хотя бы даже что-то купить, но не купил. Мне купили другие. Микрофон был, чтобы у меня нормальный звук был. А он взял это
59:0059 минути выбросил. Как ни в чём не бывало. Я могла с хорошим качеством там снимать.
Всё было бы вообще супер. На меня бы начали подписываться люди. Вечно один всё портит. Сегодня  у нас фотосессия у Саши, а у меня нет настроения.
Алице, можно сделать, ну, какие-то более радостные? У вас фотосессия всё-таки? Да, он меня достал.
Меня сама достала. Она выкладывает свои соцсети всякую.
А он вообще мой подарок выбросил и ничего никого не смущает.
Ну, потому что и мальчики всякие подарки дарят.
Да, потому что ты мне сам внимание не уделяешь, ничего не даришь. Мои подписчики замечают то, что ты мне подарки не даришь. Вот поэтому они мне, наверное, подписчики не замечают то, что я на работе постоянно нахожусь.
Всё, ребят, давайте мы успокоимся.
Сейчас то, что у неё там вот эти истерики, это гормоны. Ты же понимаешь, что это всё временно, это пройдёт. А у Вадима ты тоже должна понимать, что у него работа, на него сейчас ответственность свалилась огромная.
Нужно немножко где-то уступать всё-таки друг другу. Нужно найти компромисс. Вот поэтому давайте мы сейчас его найдём, вы встанете поближе друг к другу, и мы с вами продолжим.
Они бестолковые просто. Что может дать ребёнку человек, который сам ещё ничего об этой жизни не знает? Хотелось бы,
конечно, чтобы они начали друг другу уступать, тоже начали слышать друг друга. Сегодня  у меня третий скрининг.
Доктор скажет предположительную дату родов. Тогда мы сможем назначить день свадьбы.
Малыш на 30 недель 4 дня весит 1 кг 665 г. 54,3%.
Хороший вещ.
Врач сказала, что я дохожу до сороковой недели,  несмотря на то, что плод уже достаточно большой. Ребёнок
огромный. Просто меня это пугает. Я не знаю, как я буду его оттуда, как он оттуда вылезет. Вадим, это что не в духе?
со своими влогами, выкладывала своё голое тело, расстановилася обозрение, а потом ей ещё прислали набор для съёмок и написали: "Ты давай снимай дальше".
Ну а ты не думал с ней в блоге участвовать, чтобы меньше комментариев было? Поняли, что у неё есть молодой человек? Да нукая идея.
Ну почему? Наоборот, лучше же будет. Все сразу отстанут, перестанут тебе писать. Не знаю, в принципе, попробовать можно.
Подготовка к свадьбе хорошо  влияет на Вадима. Он опять стал заботливым и романтичным. обещает пойти народы. Даже без  скандала
согласился записать со мной видео для канала.
Я, конечно, всегда был против этих всех съёмок, этих всех кругляшков, но чтобы отвадить всех её поклонников, я решил сниматься с ней. Единственный выход с
этой ситуации, может тогда у неё и поменяется контест в лучшую сторону.
Мы решили отпраздновать свадьбу в Новочеркасске.  Здесь есть возможность со скидкой сыграть её в кофейне, где работает Вадим. Мы хотим
тихий вечер в кругу  самых близких, поэтому поехали в Геленджек, чтобы пригласить родных. Но родители  Вадима всё испортили.
Почему Юля не может сделать для нас в этой жизни? Вообще ничего.
Я без понятия. Это не значит то, что сейчас стоять и плакать надо.
Почему она, Моя мама должна ехать бросать работу, бросать всё, чтобы её уволи? А почему моя мама должна ехать, чтобы её уволили? Зачем?
Или только твоя мама могут уволить мою?
Нет. Зачем ты только про себя думаешь и про свою маму? А?
Не в том дело, что там с работы или не с работы. И что мне нужно делать? Переступить через него, сесть, поехать.
Вадим, ну ты же знаешь папу. Если он сказал нет, значит нет. Здесь не в том, что я этого не хочу или я вот нет.
Мы с Вадимом как Ромео и Джульетта. Его мама меня не любит, а моя мама его не любят. И наши мамы друг друга терпеть вообще не могут. Юля вначале что-то
обещает, а потом свои действия вообще не выполняет. Вначале пообещала одно, а потом оказалось, что она и это не выполнила, но то, что она пообещала после этого.
Только ради бабушек и дедушек,  которые дальнюю дорогу переносят трудно, я согласилась расписаться в Геленджике.

Дедушка Вадима взял на себя все финансовые расходы. Я планировала скромное, стильное мероприятие на берегу
моря. А Свекровь  сделала всё по-своему, пригласила всю родню и устроила старомодный банкет с томадой и конкурсами.
Пусть старшая семья станет маленьким уютным миром для каждого из вас. И каждый день будет наполнен любовью,
уважением, благополучием, душевным теплом и радостью. Мы просто хотели чисто расписаться, пойти погулять с
друзьями, отдохнуть с ними вместе. Не хотели никакой ни свадьбы, ни банкетов, ничего. Ну и в итоге просто остались с родителями. Опять какое-то заперти.
Юля мне испортила всю мою свадьбу.
Получилось, что для себя она сделала праздник. Я даже очень сильно из-за этого расстроилась. Даже хотела прям прям зареветь.
приходят гости, их нету, они на набережной. Я за ними бегу, зову их обратно в кафе, приходят другие гости,
их опять нету. Я опять бегу. Надо было сесть и сидеть на стуле, блин, всё время. Спад. Я говорил, что мы не хотим никаких ни банкетов, ни ресторанов,
ничего. Изначально даже свадьба ещё не была.
Хорошо. То есть вам всё, что сделали, вам это не понравилось? Всё.
А понравилось, не понравилось, это уже всё прошло. Это ладно, уже забыли, поехали. Просто они дети, и надо понимать это, что встречать бабушек, дедушек, которые приходят поздравлять, им это не особо интересно.
То есть я хотела сделать как лучше, а получилось, я сделала как хуже. Да.
Да. Ну, получилось уже, получилось. Итог какой? Виновата в этом я. Да. Да. Причём тут ты, Юль? Кто делает виноватый? Да
никто не причём. Юль, просто сделали истерику непонятно из чего. Всё нормально. Всё, дети поженились, все счастливы, всё прекрасно.
Да, счастье - это не в этом, на самом деле.
Ну, это очень некрасиво. Очень. Мы пригласили очень много родственников. Это просто неуважение к нам было.
Дети отнеслись к этому, видители, не так, как она ожидала, потому что она за счёт дедушки решила всех своих друзей позвать, всех своих родственников, всех
всесвесех, и все погуляли. А детям она вообще нафиг не надо было. И, конечно, дети были заняты своими друзьями, а не встречей гостей и родственников Юле. Я их прекрасно понимаю.
Через  2 дня мы вернулись в Новочеркасск. Нет никакого желания больше видеть свекровь. Я думаю, она
вообще  хотела сорвать свадьбу, но у неё не выйдет рассорить нас с Вадимом. Теперь я официально его жена.
Быть беременной  тяжело. Я прочитала в интернете, что некоторые физические нагрузки, неакробатические, могут безопасно  приблизить
роды. Теперь бегаю по лестнице и делаю растяжку.
Скоро мы будем вот так вот засыпать. Он будет вот тут вот. Или не тут, или вот тут. Она будет возле окна спать. Нет, ты сам будешь возле окна спать?
Нет, я буду спать возле сыночка своего.
Сноча курганы все сдавливает. Сейчас задохнусь.
Сончик, давай не будем сдавливать мальны органы. Давай, сночек, на выход.  Я очень устала уже ходить с этим
огромным животом. Я всеми способами пытаюсь ускорить этот момент, чтобы побыстрее уже ребёнок родился, чтобы я его взяла на ручки, потискала там,
пообнимала его. Это смотри, как красиво. Я, наверное, тоже такое хочу себе. Ссылку скинешь. А ты по списку собиралась?
Да, там было написано два чепчика. Я вот три положила. Какой хорошенькое, всё маленькое. В меня пугает больше всего в
родах страх вот этой вот боли, которую я могу ощутить там. Ну, не обязательно же самое дорогое покупать.
Ну почему не обязательно? Со свадьбы 200.000 у нас отложено лежат купить.
Ну это не значит то, что надо сейчас все деньги вбухать в самое дорогое.
Ну я хочу всё новое. Какая разница, но у Большая разница. Я молодая мама. Я хочу красиво своего ребёнок одевать. Ради чего?
Ради того. А как я его буду в канал фотографировать?
Мой ребёнок не будет ходить в дорогих вещах, чтобы все смотрели такой: "О, у него дорогие вещи, как это круто, как это дорого".
Сказала: "Я буду покупать всё новое ребёнку. Мы не будем покупать вещи на все деньги. Я тебе ещё раз повторяю.
Это наши общие деньги, потому что нам их подарили".
Вот именно. Значит, я тоже вправе решать за них. Нет, нас двое, ты один.
Да что ты говоришь? Да, мне очень нравится покупать вещи и готовиться к рождению ребёнок, потому что у них там всё такое маленькое, что это очень миленькая.
Идёт сорок первая неделя беременности.

Утром я проводила Вадима на работу, но уже через полчаса  пришлось звонить ему, чтобы он вернулся, и мы вместе поехали в больницу, потому что у
меня начались  схватки. Меня сразу направили в родовое отделение.
Я очень сильно волнуюсь, потому что я не знаю, что мне делать, когда ей будет больно, когда она будет кричать. Не знаю, очень страшно это всё.
Врач сказал,  что схватки продолжатся несколько часов, и предложил сделать анестезию. Укол в спину меня пугает. Я решила  отказаться.
Вот сюда возьми ручки, давай собери.
Надо подуться, хорошо поработать. А ты вот всё время лечишь и плашь. Я вообще не понял, как ты хотела рожать без
обезболивания. А нет, ты что-то нафантазировала себе. Да, помыться. Да,
я спортсменка. Я знаю, что такое боль. Я не хотела ставить анестезию до последнего. Думала, что я просижу, высижу это всё. Но мне пришлось поставить анестезию на 8 см раскрытия.
Петло в спине, в ногах, в попе.
Даже после эпидуралки я всё равно  испытывала боль. Хорошо, что войдим рядом. Спустя 3 часа я начала рожать.
Ты будешь дуться. Набираешь полную грудь воздуха и сильно-сильно вниз. Долго дуемся. Хорошо.
Всё вместе сейчас поработай, вородим. А, мальчик, девочка как?
Мальчик, как ты назовёшь? Верон. Верон. Прекрасное имя.
Ребёнок впирается в твои кости. Кости вот так вот разъезжаются, и он пытается вылезти. А ничего сделать не может с этим.
Молодец, умничка, ты молодец. Ещё чуть-чуть, чуть-чуть. Не, почти ради.
Не, давай самый хорошо толкай. Ещё, ещё, ещё. Сильнее, сильнее.
Вадим стоит, меня держит за руку, говорит: "Давай, всё, всё нормально будет, всё плачет, стоит. Я тоже плачу". Мы вместе плачем.
И что? Это Максим вдох. Хороший вдох.
Там уже полголовы. Ещё, ещё, ещё, ещё, ещё, ещё. Молодец, молодец. Но на самом деле не было вообще такого, что я такой смотрю: "Фу, блин, как это вообще ужасно".
Я думала, что буду мучиться долго, так как  меня мама рожала больше суток. Неожиданно всё кончилось. Мой малыш родился.
Умничка. Что это хорошо?
Первые эмоции. Непонятно. Я даже не знаю, как это объяснить, но у тебя сразу облегчение вся боль снимается. Ты просто вот держишь своего ребёночка, вот так
вот лежишь. Я не знаю, я была просто счастлива.
Тебе показывают его дают на руки, и у тебя просто трясёт. Ну, честно, даже брать страшно было его на руки.
Когда ты смотришь на своего ребёнок, это вообще, это такое счастье.
Алло, мамуль, я родила. Всё хорошо?
Так, Мироша, 51 см местом 36. А ещё глазки были.
Внук- это вообще такое счастье. Один из лучших моментов в жизни, который мог произойти.
Следующие 3 дня я научилась ухаживать  за малышом. И врачи помогли мне подобрать систему питания для Мирона,
потому что кормить грудью я не буду, чтобы она не обвисла.
Значит, смотри, 45 дней полтора месяца послеродовый период. Это период восстановления. Будешь следить за температурой. Если что-то беспокоит, ты всегда можешь приехать в периантом
центр. На тебя посмотрим. Если что принесёшь, можешь малыша принести, мы тоже его посмотрим. Хорошо. Да.
Я вас поздравляю. Растите здоровенькими.
Люсенький Мирона как увидела мне вообще не могу передать словами. Безумно
счастлива и хочется вообще его из рук не выпускать.
Дома Вадим помогает мне купать и пелинать малыша  и готовить для него смесь. Сначала воды залей.
Читай, как подогревать. Сначала воду, потом смесь. Там нет разницы.
Сначала воду греете, потом в подогретую воду насыпаете смесь.
Грелка не может подогреть воду со смесью. Без смеси. Ну, без смеси воду.
Ну, ты говоришь, разницы нет. Всё, значит, давай. Всё, всёвсё. Кушай, кушай, кушай.
Наши первые дни дома проходят легко. Мне быть мамой очень нравится. У меня миленький маленький ангелочек, которого постоянно хочется держать на ручках, вообще не отпускать никуда.
Когда Мируну исполнился месяц, мы поехали в Диленджик познакомить его с дедушками и бабушками. Даже папа в этот раз встретился  с нами и увидел
внука. Хоть я была злана тётю Юлю, рождение сына затмило плохие моменты. Мой мальчик, ты чего?
Моя жизнь  голову, голову бекротника.
Ты мой загадущий, мой маленький, ты мой родной такой. Спинку.
Ой, родной такой. Да что ты приехал прабабушки? Да приехал,  приехал мой мальчик.
Иди бабушки. Давай, кутаем тебя. Мой сладкий.
Спасибо тебе. Спасибо тебе, родной. Всё, спиц у бабочки  мои родные.
Это счастье. Это вообще радость для меня. Я всё для него вот сделаю. Вот даже Софию приму. Да.
Я такая счастливая. Мы рады, что мы дожили до того, что стали прадедушкой и прабабушкой. Очень рады.
На меня похож.  Да ты мой внук. Ты мой улыба. Да улыбашка маленький.
Бабушки счастливы у нас. Ой, кто там? Кто там? Бабуля. Что происходит? Бабуля.
Тоже сейчас.
Прабабушка. Софочка, ты ребёнок грудью кормишь?
Нет, мы на искусственном вскармливани с первого дня.
Это же грудное молоко хотя бы месяц-два надо было фигуру бережёшь, наверное, да? Да. А ты почему не настоял води?
Не хотел. Если как захотела, так ну и всё. Значит, ремня на вас точно не хватает. Не захотела тебя мамка кормить, да? Ох и ма.
Искусственником сделала, да, Мирошенька?
Я возмущена. Ребёнок родился, он должен попробовать материнское молоко. Иммунитет будет хороший.
Кто бы что ни говорил, а мы строим  свою семью и живём, как хотим.
Вадим хороший папа. Он так мне помогает, что я могу уделять время тренировкам

и быстро восстанавливаюсь.
Ребятки, сегодня у нас прогулка.
А ничего, что коляска наоборот ставится лицом к родителю, а не к миру. Ребёнку надо осматривать мир и дышать свежим воздухом.
Переворачивай давай обратно. Аккуратно.
Да я держу не Да, сейчас ещё ребёнок упадёт. Папочка.
Проблем на самом деле очень много. Там мой ребёнок просыпается, ну и, соответственно, за ним следом просыпаешься ты. Но просыпается он не раз там в 3 часа, когда его надо
кормить, а просыпается он раз там в 30 минут. И самый ужасный сон - это прерванный сон. А тут на тебя, на твои плечи прилетают работы, прилетает такая
ответственность, ну, то, что надо ухаживать за всеми, то, что надо оплачивать квартиру съёмную. Как-то не особо легко это всё даётся.
Мирон  стал настоящей звездой моего канала. Мне уже заказывали рекламу коляски. Уверена, я стану блогером-миллионником, 
и дела пойдут ещё лучше. И, конечно, я планирую возвращение в спорт. Всем девочкам, которые попали в такую же
ситуацию, как и я, я хочу сказать, что просто не будет. Всегда найдутся те, кто судит, кто не поймёт, кто будет хейтить.
Но я не жалею вообще не каплю, что родила ребёнок себе, что у меня теперь есть семья, то, что мы все подружились за этот весь год, много пережили.
Ребёнок - это счастье, это радость, это маленькое чудо.