Привет! Меня зовут Даша, мне 16 лет. Я живу в Плесецке, Агальской области. Плесецк  - это рабочий посёлок.
Он славится своим лесопильным производством, так как в области много лесов.  Но работать как половина плесичан в этой
отрасли я не хотела.  Мечтала закончить 11 классов и поступить на юриста в Архангельске подальше от дома.
Мама не разрешала мне идти в десятый класс. А в нашей школе нужно разрешение, чтобы поступить в десятый класс мамино.
В итоге я поступила в наш в клесецкий техникум на факультет экономика, бухгалтерский учёт. Мою маму зовут
Светлана Викторовна, ей 44 года. Она домохозяйка.

Раньше работала швеёй. Мама могла пить так, что не соображать вообще, что происходит. Скандалы были сильные из-за
всего, из-за любой мечи. Проблемы были с опекой, с ПДН, вот везде. Когда я была маленькая, маму  посадили в
тюрьму за разбои. Пока она отбывала наказание, папа не хотел мной заниматься.
Ей был год, её забрали в детский дом. А он не забрал её, а он женился в это время на моей сестре, на младшей.
Алиментов он не платил. и никакого внимания ребёнку не уделял.
Когда мама освободилась, меня вернули ей. Но уже поздно было заниматься моим воспитанием. Я не могла с ней ужиться и
всё время уходила из дома. Пряталась  в лесу, ночевала на заброшенных дачах. Однажды я крупно попалась. Мне было 3 месяца в реабилитационном центре.
Директор и соцпедаги меня не особо долюбливали. Потом я сбежала оттуда и снова оказалась у мамы.  Сбегать стало сложнее, потому что в нашей жизни
появился мой отчем Глеб Стасисович. Ему 44 года, трудится разнорабочим, получает около 80.000. 
Он меня постоянно контролировал. От него мама родила моего брата Даниила. Ему 12  лет. С его появлением я буквально превратилась в Золушку.
Ну я попросила тебя, подмети, пожалуйста. Я говорю, попозже подмету.
Когда вы эти чипсы нагрызёте, семечок накидаете, а я должна за вас прибрать. Встаём. Нет. Я тебе что сказала? Убрала телефон.
Нет. Что ты на меня выпучила с резеняки-то? Встаём и убираемся. Я сказала, я не буду. Я сказала, не буду я. Встаём.
Не хочу. Я не буду ничего делать.
Ну я считаю, что я очень строгая мама. Я всегда делала так, чтобы она к чему-то стремилась, чего-то добивалась, чтобы у
неё в жизни было лучше, чем у меня. Были такие моменты, что и тетради она переписывала по 10 раз, и могла как бы в угол поставить.
От ругани я часто убегала  к тёте, маминой старшей сестре Алёне Викторовне. Ей 45 лет. Она владелица пункта выдачи заказов, 
зарабатывает в среднем 80.000 в месяц. У неё есть муж и  сын.
Мама негативно относилась постоянно к Даше. Она её обижала, заставляла дрова принести или там воды, флягу
сорокалитровую принести. Это ребёнку в 10 лет, ну, это очень тяжело. Допустим, семья садилась ужинать, да, Дарья ела
отдельно у себя в комнате, то есть её за общий стол как бы не пускали. Это тоже своеобразное такое унижение ребёнок.
Я уже смирилась, что весь этот кошмар придётся терпеть до совершеннолетия. Но я встретила его.
Я так люблю, когда горит огонь и когда ты рядом. Дима для меня изначально был ресурсом.
Он мне был не интересен отцел совсем.
Мне бы было интересно, чтобы он мне что-нибудь там покупал. Вот такое вот.
Когда ругалась с мамой, я постоянно звонила ему, и мы уже что-то вместе думали, придумывали. Моего парня зовут
Дима, ему 25 лет.  Он работает монтажником инженерных сетей. в месяц получает около 100.000
руб. Мы познакомились на тусовке. Я случайно прибилась к их компании.
Какой-то сильной любви поначалу у меня к ней не было. Я просто хотел ей как-то помочь, что-то выучить, чтобы она себе ни в чём не отказывала. Со временем то у
меня с к ней очень большие чувства проснулись.
Дима красиво за мной ухаживал, кормил в кафе, покупал вкусняшки,  прятал от мамы у своих знакомых, даже подарил телефон.
Все побеги с Дашей были, естественны за мой счёт. Когда я бегал от мамы Даши, я влез в крупную сумму, в долг. около 100.000 руб.
Тимо я вообще ничего не боюсь. Он и защиты, и опора, и стена, и вот всё всё всё, что можно, как олицетворить прекрасного мужчину. Вот это всё он.
Детство моего парня тоже было нелёгким.
Когда Диме исполнилось 7 лет, его отец умер от сердечной аритмии.
По отцу я очень скучаю. Когда я был маленький, мы с папой постоянно любили как короть дрова. Он постоянно, ну, где-то подрабатывал на колке дров. и
сарайку могли сделать, и вообще по монтажным делам очень часто поднатаскивал меня. Мне тяжело, я просто, ну, у меня тема отца, это я пря
вспоминать начинаю. Это его маме Ольге Александровне 
пришлось больше работать, поэтому Диме не хватало её внимания. Ей 48 лет, она домохозяйка, но иногда берёт заказы на
пошив или ремонт  одежды на дому. У меня ребёнок был избалованный.
Он привык ездить в санаторий, он привык ездить на юг, но обеспечить, как бы это я уже ему не могла одна. А мальчик
привык получать всё, поэтому он тоже начал мне выделывать. Меня постоянно вызывали в школу. Был определённый момент, когда я просто ходила на уроки
за за дней партой сидела и контролировала.
Сложности с учёбой у меня начались, когда мне было 14. Ну я стал гулять и не слушаться ни маму, ни взрослых. Тогда
Дима учился в старших классах. Его мама ездила работать вахтами  в соседний город Мирный. И он научился
быть самостоятельным. После девятого сам начал зарабатывать.
После школы я пошёл в техникум, но успел закончить только один курс. Я акцент поставил на работу, и у меня не было времени ходить в техникум, где
зарабатывал деньги. Очень жалею, конечно, то, что получает образование девять классов. Финансовое положение семьи улучшилось, 
когда Ольга Александровна встретила отчима Димы. Его зовут Дмитрий Владимирович.  Ему 49 лет. Работает оператором
пилорамы, получает 130.000. Мой парень не сразу наладил с ним отношения, так как ревновал к маме.
Маме я приносил очень много проблем. В 16 лет мы с мамой стали уже как более друзья, потому что как бы с мужьями она
может разойтись, а я её сын. И мы вместе через всё это прошли. Ольга Александровна знала о наших отношениях.
Ведь  весь посёлок ходит на ПВЗ тёти Алёны, и моя семья всегда была на виду. А ты знаешь, сколько ему лет? Знаю.
Ну что, мальчиков-то маленьких нету? Ну мне кажется, ты как бы маленько ещё для отношений. Нет. Да нет. Мама работает где-то? Нет.
Ну мне как бы ситуация не особо нравится. Я как бы не понимаю, что может получиться у вас.
Мам, ну я же не знаю, с кем тебе отношения вести.
Ну логично. Даша хочет показать себя такой правильной, хорошей девочкой. И Дима мне рассказывает о ней только
положительные моменты. Но я же понимаю, в какой семье она выросла. Я наслышана, и пару раз я виделась с Дашиной матерью.
Она ведёт себя агрессивно, Дашина мама.
Она говорит такие вещи, ну которые не укладываются у меня в голове.
До моей мамы тоже быстро дошли  слухи о нас с Димой. Из-за этого дома случился очередной скандал. Я продолжила сбегать на  встрече с ним тайно.
Мама мне постоянно угрожала заявлениями.
Она отказывалась с ним встречаться, разговаривать. Она была максимально против. Но мне кажется, это всё с подачей Глеба.
Я думаю, что она разрушила все отношения со мной из-за Димы. Так вот, он ей дорог. Но я ей говорю: "Даш, а почему я
тебе недорога стала? Что я тебе в жизни такого плохого сделала, что ты меня так ненавидишь? Что ты бежишь к нему, а не ко мне?" Дима даже предложил нам
расписаться,  чтобы я смогла уйти от мамы и жить с ним. Так как я несовершеннолетняя, мне нужно от неё разрешение.
А не надо мне вот замуж, чтобы ты выходила прямо сейчас. Почему?
Потому что Даж ты нормальный вообще ребёнок. Я всю жизнь старалась для тебя, чтобы ты выучилась. Отучись потом иди замуж.
Я сейчас.
А я не хочу. Мы все когда-то в жизни были молоды, и у нас тоже была первая любовь и первая морковь. Но тем не менее
мы всегда любили, уважали своих родителей.
Теперь мне плевать на запрет мамы, ведь я жду ребёнок.
В первый раз мы переспали у Димы дома. О предохранении даже не подумали. Дима у меня был первый мужчина.
забеременеть я прямо не боялась. Я не знаю, почему. Я была уверена, потому что меня это не коснётся. Я не такая, как
я понимал, что она может забеременеть, но этого я не боялся, потому что я был уверен то, что этого не будет. На протяжении более 7 лет ни одна девушка не забеременела.
Не знаю, что придумать, чтобы мы могли с Димой спокойно быть вместе.  Все и всё против нас. От постоянных нервов я
чувствую слабость,  и меня тянет на сладкое. А когда случилась задержка, я испугалась и рассказала Диме прямо в
магазине, когда мы покупали торт. Он настоял на  том, чтобы сделать тест на беременность. По пути к нему мы зашли в аптеку.  Дома у Димы я увидела две полоски.
Я чувствую сейчас больше растерянность.
Вообще что происходит? Я вот не до конца понимаю. Мне сейчас не то, чтобы страшно, мне сейчас больше непонятно, что делать.
Поели толтика. Как так-то? Ну это у тебя. Я хочу спросить, как так? Может, порадуешься? Как?
Кого порадуешь? Я скоро с котами буду с одной миски кушать. То, что мама им насыпет. Мы как жить будем? Так ты решай чего-то.
В смысле я решай? Кушать хочется. Ну это уже твоя забота. Мне вот хочется. Чего? Это твоя забота.
Ты уверен то, что он вот прямо вот вот 100%? Давай больницу сходим глубиной души. Я рад этому событию, но я также понимаю, с какими проблемами нам
придётся встретиться. Все проблемы только будут висеть на мне, так как ей очень мало лет, и она проблемы решить не сможет.
Дима сказал, что тесты могут ошибаться, поэтому утром отправил меня на УЗИ, чтобы подтвердить беременность.
Полость матки у тебя предляется подное яйцо по размеру где-то 4 недели. Эмбрион визуализируется, то есть я уже вижу.
Всё точно? Да. Сколько лет вам? 16.
Ну то есть вы будете считаться юная, первородье, нужно вставать на учёт, женскую консультацию. Всё складывается очень удачно. На самом деле органы пики
должны сейчас дать разрешение на ранний брак, потому что, ну, я читала, что снижение брачного возраста в связи с беременностью возможно. Хоть Дима и
вспылил из-за беременности, он понимает, что это шанс забрать меня от мамы,
поэтому согласился вместе со мной пойти в органы опеки.
Справочку у вас я беру, тоже оригинал паспорта беру. И тогда уже через 2 недельки ждите ответ. Ну, скорее всего,
он будет положительный и может уже потом идти в ЗАГС.
Ну, я рада, что благодаря этой беременности мы сейчас с Димой распишемся и создадим свою семью. Но я всё так же боюсь и проживаю, что будет дальше.
Посмотрим, что меня ждёт.
В моей голове только одни мысли: смогут ли нас расписать.  Чтобы немного отвлечься от переживаний, я иду в
парикмахерскую с моей лучшей подругой Лерой. Мы ровесницы, учились  в одном классе. Она занимается танцами, преподаёт в детской студии.
А у меня чек будет. Ты что, с ума сошла? Что, не рада? Нет. Ты что, тебе 16 лет, Даша, куда?
Зачем тебе вообще это всё сейчас надо?
Ты могла строить карьеру, нашла себе какую-то вот реально, как будто с помойки его стащила и всё. Что?
Ну а что? А ты сейчас в такую стору, блин, влипаешь?
Ну, понятное дело, я пока ещё не осознаю до конца.
Я вообще в шоке. Для меня это какой-то полнейший ужас. Беременность в 16 лет - это вообще, в принципе, ненормально, потому что это очень тяжело.
Психологические травмы. материальный недостаток будет.
Нам поступило заявление от Даши о снижении брачного возраста, что у нас Даша замуж собирается. Справку о
беременности предоставили с медицинского учреждения, что она уже по факту стоит на учёте.
Э, а почему вы разрешили ей идти замуж за кого-то и родить ребёнок? Опе. А, смотрите, это не я разрешаю, а это
рассматривать уже наш государственный орган. При поговорите, я вас оповестила, а вы уже обдумаете.
Всего доброго, до свидания. До свидания.
Это что такое? Это вообще органы опеки ещё не хватало. Я тебе говорю, что надо позвонить и сказать, почему она мне-то
ничего не позвонила. Не надо, потому что ты родила такую.
Не кричи на меня. Ну я не кричу. Я тебе сказал, что почему этот, я не знаю, как его назвать даже, на неё залез 16 лет.
16 лет. Помотрюсь, я сейчас ей позвоню. Я ей сейчас такое устрою. Для меня беременность вообще
была шоком. Ну она просто испортила в себе всё: и будущую карьеру, будущую жизнь.
Мама весь вечер  звонит мне и пишет гневные сообщения, что приходили из опеки. Я не хочу с ней разговаривать.
позвонила Диме и сказала, что не могу вернуться домой.  Мы решили, что я поживу у своей тёте Алёный, пока нас не распишут.
Я думаю, их общий ребёнок только укрепит их союз. Они хорошая пара. За то, что я очень переживаю. За неё всегда переживала и буду переживать. Для меня
она всё равно маленькая. Я думаю, что виновата в этой беременности вообще мама. Она не была рядом с Дашей тогда, когда это всё нужно было.
У меня тут в школу появится жена. Даша?
В смысле жена? Ты жениться официально собрался?
Разпишут. Она ещё ребёнок. Она из дома сбегает, из детского дома сбегает. Ну тебе зачем на эти проблемы-то?
А она хорошая сама по себе. Я, ну хочу быть с ней, как бы я хочу ей помогать в дальнейшем. Она ещё, ну не готова к браку.
Она уверенна в себе. И я тоже хочу.
17 лет. Как она может быть в чём-то уверена в таком возрасте?
Поживём вместе, всё нормально будет. Но моё дело было поставить вас в известность, остальное думайте сами, как хотите. Я сказал,
ну и на том спасибо. Неже что я уверен в Даше и я уверен в себе то, что мы справимся со всеми проблемами вместе, хотя я чувствую то, что их будет у нас очень много.
Наше заявление приняли, и сегодня у нас с Димой регистрация  брака.
Я вас поздравляю. Теперь вы законны муж и жена. Берегите друг друга. Первый документ вашей семьи, свидетельство о заключении брака вручается вам.
Поздравьте друг друга. Поцелуем.
Этот официальный документ мне даёт сейчас прав больше, чем у мамы Даши на неё. Что Даше делать и указывать, мама
уже не может. Даша только может слушать меня.
Я счастливы, что в скором времени уйду от мамы и уже не буду от неё зависеть, то есть буду отвечать сама за себя. Дима пообещал поговорить с Тдей Олей, чтобы
она разрешила мне переехать к ним. Я понимаю то, что как бы тебе не нравится то, что я вот встречаюсь с такой
маленькой девочкой, но мы с ней поженились. В смысле?
Ну мы расписались. Свадьбы не было самой. Мы просто расписались за все.
Дима, она ребёнок ещё. Ты понимаешь, что такое жена и семья?
Как-то же де Ну девушка, она воспитывается, ну как-то со временем же.
То есть, ну она то ты её воспитывать будешь. Я я думал ты воспитаешь её. Ну всё равно, ну, ну ты же всё равно как-то ему что-то можешь научить её.
Сейчас такая молодёжь, попробуй поучи.
Мам, ну это всё равно мой выбор. Мы справимся также со всем. Мы сможем. То есть хлеб надо?
Да. И ещё есть одна про, ну как не проблема, ещё более глобальная. Какая? Поздравляю, ты станешь бабушкой.
У неё неблагополучная семья. И ты с этой девочкой, с такими генами хочешь ещё потомство, ребёнок своего. Ну мы справимся.
Ты вот ответственно сможешь, да, к этому относиться, ко всему? Тебя ведь воды заставить неделю надо. Дима, сходи.
Дима, сходи. Дима, сходи. Ребёнок обкакается. Ты сможешь каждый день вот вода, чтобы была, чтобы печка натоплена, чтобы тепло было.
Я буду стараться ради неё. Мы воспитаем ребёнок.
Меня пугает тот факт, что она забеременела 16 лет, потому что в этом возрасте как бы материнского инстинкта ещё как бы нет. Много будет всяких подводных камней. Ну сложно будет.
Может нам погадаете, что у нас хороший выпуск получится?
Мы вообще, когда узнали про его бешеные кредиты, там вообще офигели.
Он знал то, что я могу подойти, ударить, но знал то, что я могу подойти и накричать. И всё равно как бы меня положило, я считаю. Кому нужно хорошая, как говорится.
Если ты со мной не сши отношения, ты не общаешься ни с кем. Всё. Я позвала Камиллу. Этот выпуск переплюнул Арину Искирсанова. Я от него рожаю ребёнок.
Значит, естественно, я хочу всё самое лучшее.
Пока Дима договаривается с мамой, я встретилась с Лерой  похвастаться ей, что теперь я официально жена.
Ты смеёшься? Зачем тебе это надо? Всё буду я себе перечеркнуть. Думаешь, он от тебя не уйдёт? Нет. Куда он денется-то?
Так ты ты вообще не понимаешь смысла дела. Сама я всё прекрасно понимаю.
Даша, ты такая. Я просто я в шоке с тебя. Зачем тебе это вообще всё надо-то?
С мамой хотелось вот поставить точку самостоятельности. Захотелось самостоятельности. Так заехала бы в какую-нибудь общагу, продолжила бы
учиться и всё также была бы самостоятельная жизнь.
Да, Лера не была бы самостоятельная жизнь, пока бы я не вышла замуж домой.
Даша очень рискует своей жизнью, начав отношения с таким взрослым человеком, который очень себя любит. Он считает себя царём.
Дима сказал, что его мама не в восторге от моей беременности, но он решительно настроен жить вместе.  Осталось собрать мои вещи.
Не хотите ничего объяснить? Мы решили создать семью. Ты сможешь потянуть семью? Да, я смогу потянуть. Я буду работать.
Дима, ты понимаешь, что она даже не отучилась. Ребёнок - это не проблема. Головой [откашливается] надо думать. Вот мы и будем думать своей головой.
Сами, в своём жиле сами со всем справимся.
Ну самим не справиться. Семьёй не нужны деньги. Надо на что-то жить. Родители же никак не могут содержать вас. Он её
бросит. Я прямо это чувствую. А 100% - это бабке не ходи. Несмотря на скандал, который устроила мама, я окончательно
ушла из родительского дома. И даже то, что семья Димы живёт в бараке, где нужно топить печь дровами  и набирать воду из уличной колонки, меня не пугает.
Ну а как она сейчас отреагирует? Да в смысле, это и моя коче тоже.
Смысле, ты ты идёшь ко мне домой, всё, как бы. Ну, мы сейчас заваливаемся, как снег на голову.
Даша, я заваливаюсь себе домой со своей женой. Это логично, понимаешь? Это такой женский именно момент.
Вместе мы с ней справимся и я за неё поучусь, решу все наши проблемы. Так же, как и в финансовом плане, так же, как и в жилищных планах.
Ну, а что не к Даше?
А что не у меня? Ну, как бы обычно, ну, девушка к парню идёт, к мужу.
Ну, у тебя так-то ремонт ещё в комнате недоделан. С любимым и шароши. Ты же говоришь, на кредитку долго залез.
Вы на что вообще жить будете? Она работает? Нет, пока. Ну так я работать буду.
Хорошо. Давайте только вот на месяц, и вы будете всё-таки решать и думать, что смысле на месяц. Ты почему меня ушло её оставишь?
Всегда молодые, когда сходятся, они живут отдельно, потому что две хозяйки на кухне - это всегда будут скандалы.
Положила не туда, не намыла, не убрала за собой. Я не домработница, я ходить, например, убирать за вами не собираюсь.
Убираем вместе. Коммуналку тоже платим пополам. Надо заказывать, кстати, дрова на зиму. Так что готовьте денежку. Ничего, мы найдём.
Я всё-таки надеялась, что он поймёт, он одумается, что маленькая она ещё, что это, скорее всего, не любовь и не чувства. Это, скорее всего, желание
вырваться из дома, такого, как покровителя старше себе найти. Мне жалко его. Диме придётся нянчиться с двумя
детьми. Учить ребёнок держать ложку и учить жену готовить.
Я решила  отчислиться из техникума. У меня нет сейчас желания и времени заниматься учёбой, которая была выбрана не мной, а навязана мамой.
Я тут планирую документы в скором не забирать. Зачем?
Я замуж вышла и ребёнок скоро будет уже не до учёбы, как Ну слушай, есть варианты и с детьми тоже учатся. Ходим, отпуск тот же самый.
Давай сейчас на годик напишешь. Угу.
Ну мне нужна твоя мама, чтобы написать заявление.
А мама зачем? Я же в браке уже официально. А, ну слушай, ты ещё тогда лучше напишешь сама. Я не планирую сюда возвращаться.
 Когда немного подрастёт ребёнок, поступлю на юридически, как и мечтала.
Я думала, что вырвавшись из дома матери, начну нормальную жизнь. Но существование под одной крышей со свекровью оказалось ещё хуже.
Даже вы ещё те фрукты не съели.
Ну это свежее, на стол поставлю, красивенько будет. А ты Димку после работы мандаринами кормить будешь? Да придумаю что-нибудь дома-то.
Понятно. Вот ты перец взяла, ты что из него хочешь готовить? А не знаю. Он красивый.
Он красивый. Смотри, я решила варить суп. Картошка, морковка. Сейчас зайдём, купим мясо. У меня на 200. С этого я
сварю суп и второе. У тебя получилось на 400. Здесь ни супа, ни второго. Я своего мужа накормлю, а вот Димку мне вот реально жалко.
Ну, может, закажем что-нибудь?
Красиво жить не запретишь. Она не понимает цену деньгам. Дима зарабатывает для неё. Он старается. Она должна с
уважением относиться к его труду, а у неё это так. Фух. Тётя Оля сама по себе сложный человек. Не клеится у нас, мне кажется, из-за того, что она ревнует меня к Диме. Точнее, Диму ко мне.
Ты их к себе пустила. У тебя живут?
Ну у меня. А куда они деваться-то? Ну Оль, ну ты понимаешь, что это вообще как-то всё неправильно.
Ну а делать-то теперь чего? Она беременна.
Оля, ты понимаешь, что она даже не доучилась. Ничего в жизни нету. Надо было махать руками-то раньше. Думаешь, я в восторге от этого? Он мне привёл
малолетку, которая ничего не может и ничего не хочет. По крайней мере, он зарабатывает как бы нормально. Он мне собирался в этом году закончить на
водителя и покупать машину. По итогу вместо прах у твоей Дашеньки новый телефон дорогущий: аквапарки, всякие
катки, роллы, суши, там пироженки, мороженки.
Так, а вот тебе не кажется, что он этим и взял ребёнок моего? Возить её там куда? Она у тебя святая. Дима всё равно виноват в этой ситуации.
Ты понимаешь, что он-то старше?
Я считаю, она тоже у тебя виновата. Она такие глазки вот делает: "Дима, я хочу". Ему просто жалко.
Ой, я не знаю. Надо нам с тобой как-то с ними разговаривать и и что-то надо как-то решать этот. Чего решать ребёнок уже будет?
Я так думаю, если бы мама переживала, её ребёнок не оказался бы никогда в детском доме. Чтобы Дашна мама звонила ей и
интересовалась, как у дочери здоровье, не слышала ни разу. Моего сына Светлана ненавидит прямо всеми фибрами своего тела. Не знаю, чего он такого сделал ей.
Он одела бул, её дочь. Я Диме говорю, чтобы больше её в моём доме не было.
Ненавижу Диму. Прямо вот прямо за то, что он так Даша к моей, что всё-таки не отстал.
Я, короче, тут Димку на днях, ну, траванула немножечко.
Как так-то? Ну, макароны просто долго стояли. Я думала ещё нормальные, типа пусть поест, ничего страшного. Ой, тё Оля потом так вот видишь, у тебя жена какая типа духу даёт.
Ну какая себе готовка вообще? Тебе 16 лет, там уже стереотип такой типа ты же девочка, ты должна всё уметь.
Утро у меня начинается, знаешь, чего? Из того, что я выхожу на кухню, она меня сама утрачу посуду не помыт.
Ужас. Это будто Вха вас ест в скором времени. Это да.
Меня тут позвали прокатиться там по городу, погулять, сходить. Не хочешь со мной-то? Хотя бы растрясёшься немножко, развеешься.
Ну да. Ты видел, какой он мне телефон купил? Видел.
Я чек посмотрела. 80.000. На свет оплатить. У них денег нет. А что задумать?
Я сегодня ей высказала. Я говорю: "Вынеси хотя бы мусор". Она вынесла в подъезд. До контейнера не донести. Я не знаю, Дима, что делать.
Продукты-то они покупают какие-нибудь вообще? Или я всех кормлю? Ну, получается, ты всех кормишь. Мне кажется, надо разъезжаться.
Что я им скажу? Идите отсюда. Куда на улицу пойдут? Ты меня, конечно, прости, твой ребёнок.
Но если они семью свою создали, то и Дима, как глава семьи, должен обеспечивать свою семью. Я никого кормить не очень хочу.
Да я тебя прекрасно понимаю. Я пошла с Лерой  к её друзьям.
Гулять лучше, чем сидеть дома и слушать морали тёти Оли о том, какая я маленькая и никчёмная, и испортила жизнь её сыну.
 Но недолго я веселилась.
Даша, это что такое-то? Я тебя почему искать-то должен? Кто? Ты кто? Ты кто? Это жена моя. Ты с кем едешь?
Я гуляю с порукой. гуляешь? Ты беременна? Ей погулять беременна. Даша, домой пошли.
Не пойду я с тобой домой. Да, домой пойдёт. Дай нам погулять.
Это моя жена. Будет у тебя твой муж. Вот тогда с ними решайте. Пошли домой. Нет, не пойдёт. Пойдёт никуда. Не пойдёт она никуда.
Успокойся. Это это жена моя. Ты что, гонишь, что ли? Да ты что хочешь-то от меня?
Да отвали. Я сказала, я не пойду.
Нет, Лева, иди к твоим друзьям там разговаривай с ними. Домой не пойду. Нет, не пойду. Я не буду с мамой с твоей жить.
Я со своей мамой сам побе.
Так ничего не решается, если всё как было, так и остаётся. У тебя есть другие варианты жить где-то сейчас? Давай вместе как-то обсудим, поговорим,
выделим бюджет, что-то сделаем, а я не буду тебя ночью искать. Я не пойду домой.
Нет, ты пойдёшь домой. Пошли домой. Всё, ты идёшь домой в любом случае.
Ты носишь моего ребёнок, и ты будешь дома.
Дима очень стереотипный мужчина. Ну, понятное дело, разные поколения. И у него мнение такое, что девушка должна сидеть дома, ни с кем не общаться. Но
мне это очень неприятно, потому что я считаю, что оно необоснованное. Деревня у нас маленькая, всё равно где, куда она пошла, я смогу узнать. Все друг друга видят, кто куда пошёл, кто что делает.
За жену я переживаю, ей всего 16 лет. Я боюсь то, что она как-то начнёт гулять, как-то общаться, ну, с плохими
компаниями или что-то другое, несмотря на ребёнок.
Мы с Димой кое-как помирились  и сегодня идём на первый скрининг.
Год соответствует 12 неделям. Папа может посмотреть внимательно. Вот видите, я вообще тут вообще ничего не понимаю.
Вот видите, головка.
Это такая головка, да? А пол не увидит никак?
Пол вам скажут на на второго скрининга 18-19 недель. Первый скрининг существует для того, чтобы мы увидели, есть
врождённые пороки плода. Сейчас померяем. РЦБина нормально. 152.
У меня нет ощущения, что я буду мамой.
Во-первых, что я вижу? Я вижу только точку. Всё. Ну и живот ещё не растёт.
Нету ещё никаких признаков даже. Можно сказать: "Чувствую себя плохо". Ну и и что? Чувствовать себя плохо можно и без беременности. Меня напрягает жить с
тётей Олей, но наше  финансовое положение не позволяет снять квартиру.
Тем более Дима ещё не закрыл кредитку,  поэтому я решила, пока хорошо себя чувствую, работать. Устроилась в продуктовый магазин с зарплатой 30.000  в месяц.
Что стираешь?
Наволочку на подушку. Нормально. Даша целыми днями ногти пилит, Дима стирает.
Вообще класс. Да, надо помогать друг другу.
Действительно, куда она с такими ногтями-то постирать? Правильно, Дима, и заработай, Дима, и постирай. Мама, посуду помойт. Ты женился-то для чего?
Сейчас помою посуду, значит. Что? Тебе не подождать 5 минут?
Мы убираем, мы стираем. Она на полном пансионе у нас. Что случилось? Я не нравится то, что я что-то стираю.
Я тебе говорила, куда ты лезешь? Какая с неё жена? Вот ты-то сажу вот родила и посуду помыть и приготовить там и всё
умела. Да она так же учится. Я сколько говорю, она можем уйти, можете здесь сами жить. Так и идите уходите в проблемники.
Без вас как-то не спазлимся и ничего. Вздравстй мальчик, пусть идёт.
Мне обидно. У меня единственный ребёнок, он у меня желанный. Я прямо его лилеяла, ростила там всё для него. Я хочу, чтобы
его любили, о нём заботились, глядя вот на эти отношения. Мне обидно за него.
Это что-то все наши вещи умки.
А что ещё есть, да? Да потому что, ну мало того, что я не могу там счета оплатить сейчас, ничего, у нас денег
нету, так ещё и ты ни поры не моешь, не готовишь, маме вообще никак не помогаешь.
Дима, так а чего я должна делать? Две хозяйки в доме, ты понимаешь, что мне не хочется так ничего. Два мужика там в доме. И что мне тогда не работать, не зарабатывать
ничего? Что? Ну это что случилось?
Что? Да разругались мы поводу этого. Я собрал вещи и ушёл просто. Я прихожу и мне вот это вот каждый день отчитывание от тебя, оно меня уже понимаешь.
А чего ты сейчас меня-то выставляешь виноватой? Да мы оба виноваты, но ты в большинстве. Ну я иногда убираю, вообще-то.
Ну иногда. Я вот не видел почему-то. Я без понятия. Ну что дальше сейчас?
Это твоя забота вообще, где мы будем начать?
А только моя. Мы же не вместе. Мы, ну я же один всё решаю. Вместе должны решать.
Нет, ты просто мужчина, и ты за это отвечаешь. К маме я не собираюсь возвращаться.

После того, как я съехала, она пару раз звонила, но я не ответила.  Теперь я самостоятельно справляюсь с проблемами. На эту ночь мы с Димой остались у моей тёти.
Дима договорился с другом пожить у него неделю на даче,  а дальше мы что-нибудь придумаем.
О, да, я в восторге. холодновато тут. Как неделю можно в таком кошмаре?
Слушай, ну выхода всё равно нету, как бы. Дитку закроем и снимем крутило.
Смотри, тут даже техника есть какая-то никакая. Печку потопил и нормально.
Ужас. Фу. Мне очень тяжело находиться здесь, потому что, ну, это вообще не то, чего я хотела. Мы торчим в этой дыре.
Тоска. Сегодня у меня выходной. Я на днях получила аванс. Мы купили с Лерой вкусняшек и пошли ко мне.
Я очень сильно ревную Дашу к Диме, ведь мы с ней толком не общаемся. Видимся раздва в месяц. И вообще, как можно с ней общаться, если она постоянно с Димой?
И что мы делаем? Что? А откуда взяли? Думаю, что ты начинаешься?
То есть мы пытаемся снять квартиру, как-то улучшить своё жильё, а мы покупаем с радости. Нам же с радости сейчас важнее.
Это стоит 300 руб. Тебе что, жалко, что ли? Так, давайте я тоже пойду себе куплю тоже 300 руб. и там 300 руб.
Ну это понимаешь, что это необходимость.
Супа себе наварить. Вот необходимость еда.
Ну серьёзно, ты что так завёлся-то? Я же ничего такого не сделал.
Чего я завёлся? Пожрать дома ничего не сделано. Что орёшь-то?
В смысле, орёшь? Даша, ты хочешь создать семью?
Я что у меня теперь сладкого не есть? Но я и так себе во всём отказываю.
Да где ты отказываешься? Это я себе во всём отказываю.
Честно говоря, я устал от наших бытовых проблем. то, что я зарабатываю деньги, а она их просто выкидывает уже в унитаз.
Меня раздражает то, что Леной учит её, как свалить из дома, куда потратить деньги. Я не знаю, сколько времени я смогу ещё это выдержать.
Мне очень обидны слова Димы. У меня иногда возникает чувство, что мы не подходим друг к другу. Не совсем это тот человек, который нужен.
Я задумалась, правильного ли я выбрала человека и не зря ли связала с ним свою жизнь. Мне так плохо, что не 
хочется возвращаться к Диме домой. Я решила снова сбежать, как и раньше, забралась на заброшенную дачу. Кажется,
что Дима Бюсер просто ощущение, как будто я начинаю терять свою сурботу. Я из подгнё мамы попала под гнёт молодого человека. Сбежала.
Так, а где? Не знаешь?
Не, я предполагаю. Я тебе, кстати, дверь починю. Спасибо. Ты звонил ей? Звонил тулку не бедёт. Есть предположение такое съездить?
Поехали. Мне знакомые сказали на пятом то, что её видели. Поехали. Закрывать-то дом будешь? Спасибо, напомнил.
Мне очень тяжело понимать то, что сначала мы бегали от её мамы, а сейчас она бегает от меня. Я провела в этом
доме 3 часа. Ужасно замёрзла и думала проситься ночевать к тёте. Но тут появился  Дима. Бесит, что он вечно меня находит.
Ты что, пошёл?
Потому что люблю тебя. Вот и пришёл за тобой.
Ты мне уже сказал. Мне не нравится твоё поведение. Что ты мне? Какое поведение?
Ты меня во всём ограничиваешь, орешь на меня постоянно.
Так значит, есть же что орать. Нет, я ничего не сделала такого. Мне кажется, у нас чувства начали укусать. А у тебя походу что-то по беременности.
Ты меня даже понять не пытаешься. Вот тебе бутерб. Не буду я. Надо. Нет.
Ребёнку нужно питаться. Жуй и разговаривай. Може разбежимся.
Ты понимаешь, что мы не можем сейчас разойтись? Ничего мы не можем. Так, а ты понимаешь, что мне обидно?
У тебя мозгов вообще нету уже. Тебе Лео все высосала или что? Да чего ты всё, Лера, Лера утрируешь-то?
Да, потому что как Лео появляется, всё идёт через Ну почему ты не могла все домашние дела сделать?
Ну потому что достали меня уже все эти домашние дела. Я хочу нормальную квартиру. Мне вот здесь не хочется просто. Вот я буду ещё больше работать. Потянем.
А бошь ещё больше работать и будешь ещё больше психовать.
Нет, я постараюсь сделать жерней. Ты главное корми меня вкусно и всё. Шеваришь мимо макарошки.
Именно в такие моменты, когда он ко мне приходит, что-то приятное делает, я чувствую его любовь. Прямо у меня настроение поднялось.
Несмотря на все свои трудности, я прекрасно понимаю, что я должен поддержать свою жену, чтобы с её психологическим состоянием всё было хорошо.
Через знакомых Дима нашёл недорогую квартиру за 25.000.  И мы переехали. Наконец можем жить отдельно,
как нормальная семья. Только закрытие кредитки снова  придётся отложить. У меня какого цвета футболка была?
Белая. Так, белая стирается с белым. Нифига. Чего? Нифига. Что сейчас делать? Блин, будет бирюзовая. В смысле будет бирюзовая?
Да я думала, а что это игрушек-то будет.
Не надо. Вот никакие игрушки разноцветные. Ты себе стираешь белое, белые ножки, белая футболка, всё должно быть белое.
Так, а чего тебе цвет не нравится?
Ну блин, ну как так-то? Ну сейчас есть интернет, все возможности, все знания.
Я прямо буду читать. Можно ли стирать вещи с игрушками? Понятное дело, что можно. Ну у тебя футболка теперь новая.
Какая новая? Ну это Даша, ну прости, пожалуйста. Ну я чего его? Специально, что ли? Санта, ну я устал уже.
Я не я не думала, что от игрушек такое может быть. Ты хочешь, чтобы у меня волосы выпали?
Нет, они выпадут скоро. Лешь будет. Я буду лысый. У тебя и тётя есть, и мама моя, и твоя мама. Посоветуйся. У них все эти
истории были. Не надо на своих ошибках всё делать. Хорошо. Угу.
Пожалуйста. Всё. Больше, больше не надо меня чем-то шокировать. Вот это вот.
Угу. Ну, стирать меня мама не учила, но она мне не объяснила, что нельзя а цветные вещи класть вместе с белыми. Мне не отткуда было это знать. Я боюсь то,
что моя строгость по дому может ухудшить наши отношения против до расставания. Но выбора сейчас у меня так такового нету.
Мне по-любому надо научить её держать порядок в доме и чтобы в холодильнике и на обед у меня всегда была еда.
Дима заставил  меня тащиться на рынок. Хотя можно было заказать доставку, подсказать что-нибудь. Вот. Можно, пожалуйста, филе грудки?
Сколько вам? Побольше. Вот этот кусочек.
Ты что взяла индейку?
Нет. То есть ты даже сама прочитала, что это индейка. Ну да. Слева что лежит? Курица. Ты разницу между ценниками видишь?
Ну вон то мясо лучше. Как? Чем лучше? Чем? Ну оно даже лежит. Оно красивое.
В смысле? За то, что оно лежи лежит красиво, я должен заплатить в два раза больше. Даша не надо. Так. Мы пошли вот взять курицу. Мы берём курицу. Девушка, прошу прощения. Можно мне за место?
Конечно, ничего страшного. Да, Дим, тебе чего, денег жалко, что ли?
Кого денег жалко, Даша? Мы в шалаше тогда жить будем. Может, томатов солёненьких возьмём ещё? Без томатов солёненьких обойдёшься.
Мне бы хотелось как-то это всё сгладить, потому что, ну, уже надоело вот так вот собачиться, как кошка с собакой, правда.
Но пока ещё не получается. Вечером на работе мне стало плохо.
Коллеги вызвали скорую,  и меня госпитализировали. Врачи сказали, угроза выкидыша. Во время ранней беременности  такое случается. Придётся
пролежать здесь несколько дней, пока не станет лучше. Дима сразу примчался в больницу, но  в палату его не пустили.
Цветочки, но мне сказали, с ними нельзя, так что их даже не понюхать. Солнышко, я просто очень сильно переживал. Угроза
выкидыша. Я не понимаю, как это угроза выкидыша. Да, сейчас сказали, что уже всё хорошо, просто нужно гулять побольше. Ещё врач на йогу посоветовал походить.
Хочешь, я тебе вот так вот цветочки поставлю? Смотри, вот так вот буду стоять и надувать мыльные пузыри. Тебе видала?
Со стороны Димы это очень красивый жест.
Мне очень приятно, что так вот он себя повёл, что он не просто там позвонил, всё равно звонок - это другое. И тут хоть даже через стекко, но увидела же
его. Ну мне очень приятно. Мне очень страшно то, что она может потерять ребёнок. Я не знаю, что мне делать сейчас.
Спустя неделю меня выписали.  Врач назначила курс витаминов и посоветовала ходить на йогу для беременных. Дима стал работать
сверхурочно, чтобы накопить денег на занятия. Финансово нас немного поддерживает  тётя Алёна. Но я тоже не бросила магазин, только взяла
меньше смен, чтобы сильно не нагружать себя.
А у тебя наушники новые? Да, ну прикольно. Тоже хочу. Сходи купи. Ага, купила их. Дай мне. Ну а что?
Ну мы сейчас на йогу откладываем. За квартиру надо заплатить. Продукты надо купить. Сейчас лишних денег нет вообще. Так это же недорого.
Недорого. Вот сколько ты всё 4.000 это половина коммуналки.
Ну вы откладываете. Может оттуда возьмёшь? Ну жалко.
Ты купишь себе полезную вещь или сходишь просто на какую-то йогу, которой можешь позаниматься дома?
Идея Леры мне нравится. Ну сколько можно во всём себе отказывать?  Я взяла деньги из за начки, потом как-нибудь выкручусь. Зато теперь у меня
новые наушники. Ну, у кого-нибудь займу, положу туда, а как получу зарплату, верну долго и всё. Дима ничего не увидит.
Слушай, а где Даша? Они у меня не живут уже.
Я сейчас просто ходила в училище, они сказали, что она бросила учёбу.
Ну да, беременным положен академический отпуск. А ты в курсе, что у неё вообще угроза выкидыша была?
Нет, я даже не в курсе. Она в больнице была. Она у неё со здоровьем что-то. Так, а сейчас-то она где?
Мы с ними поругались, они свалили. Они где-то на птичнике квартиру сняли до сих пор. Я в шоке. Я всегда думала, что это ещё как-то всё у них закончится.
У неё бы, может быть, в жизни-то и какой-то другой Дима бы появился. Он испортил мне ребёнок. Он просто её испортил.
С чего тут я? Чего это ты? Чего ты? Почему с меня трубку не берёшь? Я на работе просто мне некогда.
А что ты на работе делаешь? В чём проблема-то? Что у тебя денег не хватает или что? Что у вас происходит-то? Ну проблемы. Какие проблемы? Если ты же учёбу кинула.
Я не кинула, я ушла в отпуск академический.
Почему мне Оля сейчас сказала, что ты в больнице лежала? Что случилось?
Просто плохо стало, утомление, нервы и все дела.
Ну у тебя угроза выкидыша и ты работаешь на работе. Это как так может быть-то? Это вообще что происходит-то?
Ну я хочу Диме помочь наладить наш семейный бюджет. Вы же сказали, что вы раз поженились, значит, у вас всё будет замечательно.
Кредитку закрываем просто. А за Зачем вы брали кредит? Ну вот так вот получилось. Сколько за квартиру платишь?
25. Если тебе так не нравится, что я работаю, помогла бы деньгами тогда.
Ну 2.000 дам, больше не дам. Ну давай. Выкручивайтесь сами, как хотите. Спасибо. Не за что.
Давай, чтобы была на звонке и всегда отвечала. Переживала, как оно всё будет протекать.
Как это беременность. Нету это ощущения счастливости её. Нету. Она постоянно какая-то обижена, как будто. Вот вижу,
что Дашка что-то хочет сказать, но что-то не договаривает мне.
Зашла мама к стати.  Я взяла у напарницы на работе только 2.000 до зарплаты, а не четыре. Добавила те,
 что мне дала мама и вернула дома в заначку.
Ты знаешь, что обычные макароны так не выглядят? Так, а чего тебе не нравится?
Это нормальные макароны, Даша, это каша. Это нормальные макароны. А это что за фигня?
Наушники новые, типа, или что?
Ну, мне Лера подарила. Она себе новые купила. Мне я тебе дала.
[вздыхает][тяжело вздыхает]
Да, конечно, нечего. Чего ты как? Не знаю. Ну, сама попробуй.
Ну, ты сам себе готовь тогда, если не нравится. Ну, хотя бы посолила бы их.
Дима вообще ничего не понял, и я успокоилась, потому что прокатила моя идея. Всё-таки Дима ничего не узнает, ничего не увидит.
Даша денег просила. Что-то всё у них идёт не так. А причём тут мы тогда, если муж есть-то?
Наверное, не знаю, не зарабатывает или что? Я не знаю. Позвони и скажи, в чём проблема, почему наш ребёнок должен страдать?
Ну давай позвоним.
Алло. Здорово. Что у вас там это? Как его, с деньгами нормально всё?
Да, с деньгами всё нормально, я работаю, как бы.
Мне надо с тобой вот поговорить. Вот как нам с тобой встретиться вообще?
Любое время, я думаю, я смогу. Вот всё. Я думаю, что не получится у Даши ничего. Может быть, она повзрослеет,
конечно, это поймёт, что лучше-то мамы никого нету. Будет плохо, к кому ты придёшь? К маме. Никуда ты не денешься.
Приветствую.
Слушай, а что она деньги-то у матери крутит? Какие деньги? Ну такие вот.
Она вас подряжается моей карточкой, как бы. Я вижу, как бы, ну вот чтоб деньги занимала, чтоб Ну нет, она не занимала, она просто кушает.
Сейчас я очень сильно растерялся, и меня это очень сильно напрягает.
Узнал один момент, то что ты деньги у кого-то занимала. Зачем? Скажи, что? Зачем я не занимала ничего? Даша, ты женимала.
А с чего ты взял вообще? Мне сказали. Я говорю, я не скажу, кто. А наушники купила.
Тебе же она подарила. Ты зачем мне врёшь?
Так чего ты начинаешь-то? Ты бы потому что не одобрил.
Ну так естественно, Даш, я твой муж. Мы должны советоваться. Мы должны разговаривать с друг другом. А просто хотелось мне наушники, так что я поделаю.
Понимаешь, это наше, это наш совместный семейный бюджет. Нельзя оттуда без спроса брать, воровать, обманывать. Даж мы не должны жить войне.
Опять в нашей семье какие-то траты. Лучше бы по дому что-то делать.
Зачем ты лезешь в нашу жизнь? Какие-то наушники покупаете. Ну деньги куда-то тратите. Зачем? Ну захотели, мы сходили, купили.
Ле, а когда ребёнок кормить надо будет памперсы покупать, ты пойдёшь покупать? Или вы наушниками подтирать ей будете?
Ну будто ты не работаешь. Ну даже за кем-то катаетесь, гуляете. Ты понимаешь, то что она беременна, у неё ребёнок. И что такого в этом вообще?
Если ты будешь вот так вот постоянно, вы с ней просто прекратите общение вообще.
Тогда ты что вообще?
Вот реально подумай, посиди дома, может у мамы своей поинтересоваться, кто такой муж, для чего он нужен и как они должны жить.
Зарабатывая деньги, обеспечивая свою жену. Я считаю, что если появился парень, то это не значит, что нужно забывать подруг. Ведь подруги с тобой навсегда, а парни - это не точно.
Даша просто не замечает, какая у неё подруга. И то, что она подбивает её только на плохие вещи, а лучше бы научила её чему-то хорошему. Я думаю, Ли
всяко умеет что-то готовить. Почему она не займётся этим?
Хорошо, что Дима отходчивая и никогда не сердится на меня долго. Сегодня у меня второй скрининг, и мы снова идём к врачу
вместе.  Вот я прямо весь в нетерпении.
Девочка. Ну, бывают, конечно, курьёзы, но я думаю, что это где вы увидели, девочка?
Вот видите, повернулась. Посмотрите, там у вашего мужского органа нет. Может, просто он маленький очень. Угу.
Ну, значит, будет сюрприз. Главное, папа верить. Ребёночка всё хорошо, ручки, ножки на месте, всё симметрично. Видимых
пороков я не вижу. Сейчас давайте вот ещё посмотрю сердце. Там тоже всё хорошо.
Я рад то, что у нас будет дочка. Я уже вижу, как я буду катать её постоянно на плечах и носить на луках, потому что она будет нашей маленьком принцессой. Ну что, кому первому скажем?
Я думаю, надо как-то всем сразу рассказать, наверное. Слушай, как мы всех соберём?
Ну, семейное застолье просто. Я попи, а, то есть, чтобы мы их ещё позвали и мы ещё потратились с костями скидываются.
Нет, серьёзно, надо что-то придумать, чтобы как-то подбирать. Да, девочка будет.
Да, Дима, ну, посерьёзней-то давай. Ну, серьёзно.
Ты столько носил. Я только узнал, как я могу быть серьёзным. У нас девочка будет, ты понимаешь? Слышала вообще? Нет. Понимаю.
Или ты уже чувствовала? Не чувствовала. Я думала мальчик будет.
Я очень сильно хотела бы мальчика, потому что я хочу такого же мужчину, как зиму. Второго. Я немного боюсь того, что девочка вырастит характером такая же,
как я, и вдруг она, когда вырастет, скажет мне какие-нибудь гадости по типу: "Я не просила, чтобы ты меня рожала или ещё что-нибудь". Вечером мы собрали
родных за ужином. Хотим  сообщить, что у них будет внучка. Моя тётя не смогла приехать, так как плохо себя чувствует, но передала поздравления
и скинула деньги на необходимое для малышки. Дима уговорил позвать даже мою маму, но они все так ненавидят друг
друга и меня, что вечер  сразу не задался. Ты винегрет сама готовила?
Мне кажется, это покупной, потому что капусту она бы так не нарезала. Это 100%.
Салат, она салат пересолит, макароны у неё тепшат, котлеты, угольки.
А потому что сидит в телефоне. Дима, сколько у тебя зарплата?
Достаточно. Я никогда не считаю чужие деньги.
Смотрю, вы чересчур умной стали. Вот и профессию ещё никакую не получила. Вот если денег не будет хватать, те даже вот куда? Только уборщицы, если выйти.
Ну может, хватит обоим-то? Сидите наехали. Как? Не знаю. Зачем задумываться над проблемой, которой пока нет? Реально приспособленка.
Да что приспособленка? Я заработаю, потому что мужчина в семье должен зарабатывать. И спокон веков так было. Она хранительница очага.
Какой очаг она хранит? Посуто моешь. Не надо.
Что? Не надо чего, акови? Ну у нас вот мы переехали.
Это единственная посуда. Что ты там посмотришь? Так вот именно, что у вас единственная.
Ну а раньше как-то жили и другие как-то живут, и мы как-то выживем. Я просто думал на хорошей ноте это скажу, но не получилось походу. Те мы знаем
пол ребёнок. Ну раз у нас такое финансовое положение, то походу эту информацию я вам продам. Ты на так должен, да?
У нас будет девочка. Ой, слава богу. Это уже 100%.
Это уже 100%. Мне на УЗИ показали между ног ничего нету. Брогодел. Будем с девочкой на рыбалку ездить. Чего?
А как назовёшь-то? Не понимае придумали уже. Ну я так думала, что как бы и наше мне не можно спросить. Есть какие-то варианты уже?
Мне вообще-то рожать ваше мнение спросить, что? Да.
Так. А что так-то? Мы, наверное, имеем право. Мы же бабушками станем. Если ты какую-то Лизой назовёшь, как бы.
Ну вот мне, например, не нравится это имя. Я не хочу внучку Лизу. Агрипина. Дмитрийчпина. Такое имя есть? Да. Агрипина. Да. Есть.
Агрипина. Грипп.
Агрёб. Не, не интересно. Я более уверен в том, то что когда родится ребёнок, у нас будет в семье идилия и все будут
любить друг друга. Мама очень сильно ждёт дочку.
У меня за всю жизнь была всего одна беременность. Я всегда хотела девочку, но родился у меня один-единственный мальчик. Я ходила по больницам, но
заберемене так больше не получилось. Но я смирилась с этим и надеялась на то, что когда-то мне сын подарит внучку.
После застолья мама Димы пообещала периодически  наведываться ко мне и обучать хозяйству. Я уже не сопротивляюсь.
А если у меня палец сейчас туда засосёт?
Да ты аккуратней. Смотри, у тебя глаза-то для чего?
Да оно не получается, оно не идёт. Оно всё обратно вылазит.
Так ты придавливай.  Так оно серьёзно всё. Так, я рукой придавлю, она мне она мне руку скорзёт.

Ты вот так вот толкай и палец убирай, когда поворачиваешь. Толкнула, убрала, толкнула, убрала.
Так я толкаю, если убираю, у Ну вот смотри, у меня-то получается сегодня реабилитационный центр, завтра детский дом, послезавтра утёте. Где бы ей взять вот эти навыки?
Дима, а чего тебе за абонент пишет? Это спам какой-то.
Так, в смысле, какой спам?
Ты вообще почему ты в моём телефоне сидишь?
Я случайно заметила. Какой спам? Спамы так не пишут.
У тебя есть свой телефон? Сиди в своём телефоне.
Давай не кричи, пожалуйста. А я моюсь. Ты сидишь в моём телефоне.
Почему я должен не кричать? Ты мне можешь объяснить, кто это пишет? Ну, это нормально. По Я не знаю, кто это пишет. Ты видишь номер? Он не подписан.
Мне просто такой шок. Я до этого не замечала ничего такого. Я даже предположить не могу, кто это может
быть. Это сообщение  сводит меня с ума. Дима никогда не давал повода сомневаться в нём. Всегда был рядом.
Что-то тут нечисто. Когда Дима задремал, я полезла проверить его телефон, но оказалось, что он сменил пароль. Меня
возмущает то, что Дима поменял пароль. Я чувствую, что Дима от меня что-то скрывает. Я думаю, скорее всего, какая-то девушка.
Складываем, пихаем под лапку. Здесь вот опускается лапка. Опускай сама. Вот эта кнопка. Нажимай. Давай. Сама.
Спросить у вас хотела потомы. А вы за ним странностей там никаких не замечали, что он там может общается с кем-то помимо меня?
Ну он мне в принципе не докладывает. У него в телефоне просто сообщение нашла.
Разбирайтесь между собой. Сами не надо меня втягивать в свои эти разборки.
Так почему втягивать-то? Вы же должны как женщина это понимать.
Выясняйте свои отношения сами между собой. Я влазить в это не буду.
У меня не выходит из головы эта странная переписка Димы. Просила больше не писать. Кто же это может быть? Кто себе там всё-таки писал?
Ты обещаешь, если вот я тебе скажу, ты не будешь плакать, у нас дальше всё будет также хорошо. И на Я тебе не смогу этого пообещать. Ну,
потому что я не знаю, что ты мне сейчас скажешь. Я не хочу что потерять тебя.
Так, значит, рассказать мне надо. Ты чуконе, что ли?
Я когда в школе был, сколько лет? 16-17 было, тоже были отношения.
Ну, а сейчас оначе объявилась. Она же не просто так от балды тебе написала, значит, вы общаетесь. Ну, мы,
получается, жили вместе, у нас есть ребёнок. Это было давно, ей уже больше 7 лет. Я просто узнавал, как у неё там дела со здоровьем, всё ли у неё хорошо.
Просто она, ну, не хотела со мной общаться. Вот из-за этого она и написала. А почему я об этом узнаю?
Я думал, ну, у нас с тобой ничего не получится. Просто ты хотела бы узнать эту информацию перед свадьбой.
Ну, а что мне сейчас думать? Откуда мне знать, что ты там не ездил к ней? Потому что у вас с ней никаких тем вот кроме
ребёнок общих нет для общения. Ну ты же видела сама ей написал. Она сказала, чтобы больше не писал сюда никогда. У них появился мужчина, то есть она
записала ребёнок на того мужчину. Хотел, конечно, общаться с ним, но не получается.
Ну ты понимаешь, но всё равно всё это время ты меня обманывал.
Для меня шок то, что оказывается, что у Тимы есть ребёнок. Ну для меня больше шок от это из-за того, что он от меня это скрывал. Я этого не знала.
Девушка от меня забеременела тогда, когда я учился ещё в школе. Тогда у меня не было головы на плечах и думать о какой-то семье я не мог. Она была старше
меня на 4 года. Жили мы на тот момент у моей мамы. Первые полгода я воспитывал свою дочь, но потом я ушёл в Амию. Она
ушла к другому мужчине. Когда я пришёл с армии, в графе отец у неё стоял уже другой человек, и она очень убедительно просила меня, чтобы я не появлялся больше в их жизни.
Я совершенно растеряна  и не знаю, как с этим быть. Иду в ПВЗ поговорить с тётей Алёной. Что случилось?
Ну, жиле, желе, жиле. Спокойно, всё хорошо. И тут выясняется, у него ребёнок есть. Даж Да ну, ты с чего это взяла-то?
Вот он мне рассказал, там школьная любовь какая-то, и дочь у них есть, они с ней не общаются, ну, с матерью. Е уже
семь или 8 лет дочки его. И он говорит, что он даже не знает, в курсе ли она, что у неё вот другой папа.
Даша, ты уверена в этом? Ты думаешь, он действительно не Если у него есть на самом деле ребёнок, он не общается, не ходит и не помогает?
Ну не знаю. Он говорит, что нет, как бы в этом плане я ему верю. Я больше знаешь за что переживаю. А вдруг сейчас вот девушка этот на элементы захочет подать?
Не знаю. Или вообще ребёнок придёт, скажет: "Вот, воспитывай".
Я даже не знаю, Даша, что тебе и насоветовать. Сейчас тебе надо в первую очередь, конечно, за своего малыша-то думать.
Я не знаю, мне так обидно то, что он с самого начала не рассказал, то, что я узнаю об этом вот под конец.
Сейчас тогда уже вот-вот, да, свой малыш родится.
Возможно, Дима туда и ездит, конечно. Он не похож на человека, который возьмёт вот так вот всё оставит, кинет. Ну, здесь у меня вытекает обида из того, что Дима мне как раз не доверяет.
Наташе это большой удар, испуг трудностей, какого-то недопонимания. Она вот эта боязнь предательства. Ещё раз.
Я не выдерживаю этого стресса и обиды.
Решила опять свалить, чтобы меня не нашли. С этим  никто не поможет лучше Леры. Ну, для меня это предательство.
Так, ты понимаешь, тебя всё равно кто-то будет искать.
Я всех заблокировала. И Дима, и Алёну. Я домой не хочу. Ну, серьёзно.
Дима написал, чего пишет. Тебя уже ищет.
Не отвечай ничего. Только вот, пожалуйста, если вот он вот так вот берёт и доверие моё подрывает. Ну что мне делать? Терпеть это всё вот так вот?
Ну, надо. Что ты будешь делать-то в итоге?
Пока что я хочу вообще об этом не думать. Я хочу развеяться, чтобы у меня хотя бы мысли чуть-чуть перебились. У меня есть ощущение предательства.
Столько времени всё было прекрасно. Ну, в моих глазах это выглядело прекрасным.
А по итогу выясняется, что на в тихом омуте черте водится.
У меня такая проблема. Я Дашу никак не могу найти. Ну, ко мне она не приходила.
Я вот думал то, что она звонила. А что случилось-то?
Да у нас недопонимание в семье произошло, и вот я не знаю, где её искать. Ну давай это в больницу позвони.
Туда я тоже уже звонил. Я даже не знаю, Дим.
Да не знаю, что. Ладно, тогда попытаюсь её поискать. Я не понимаю, какие побеги могут быть на данный момент. Мы не можем ей дозвониться. Мы в первую очередь
переживаем из-за ребёнок, и за неё. Как у неё хватило ума сбежать из дома.
Даша на самом деле может быть где угодно. Она привыкла. Она может ночевать в сарайках просто в подъезде где-то
может уйти на вокзал. На улице зима, может спокойно замёрзнуть. Она беременна, телефон отключён, где она,
что она, как она, с кем она? Очень переживаю я за Дашу. Очень надеюсь, что её быстро найдут. Лера походу меня сдала. По-другому Дима никак не мог вычислить, где я нахожусь. Детский сад.
Почему я должен искать бегать? Как ты нашёл? Ну, это уже неважно, как я тебя нашёл.
Ты понимаешь, что, ну, мы все переживаем за тебя.
Так, а ты понимаешь то, что я по твоей вине ушла?
Ты Да, я говорю, я виноват в этом. То, что я не сказал это сразу. Я не хотел, чтобы всё вот это вот было. Ты представь, если бы ты узнал, что у меня есть ребёнок там где-нибудь,
я понимаю, но между нами с ней ничего нет. Без общего.
А откуда мне знать, что у вас ничего нет? Откуда мне знают, что ты туда не ездишь? Я не знаю, но у нас нету ничего с ней. У тебя контакты её есть?
Есть. Значит, нужно ей позвонить и договориться о встрече.
Это обязательно? Это вот прямо обязательно.
Да, да, обязательно. Я хочу лично с ней увидеться, посмотреть на тебя, на неё.
Мне хочется верить Тиме, то, что он туда не ездит, денег никаких не отдаёт, но мне мало просто дивных слов. Я 
сказала Диме, что прощу его только при условии, что с мамой его ребёнок у нас будет очная ставка.  Он с трудом её уговорил. Для поддержки я взяла с
собой Леру. Эта девушка живёт в Архангельске,  поэтому ехали мы к ней 4 часа.
Я так случайно узнала то, что у вас, оказывается, общий ребёнок есть.
Ну, раньше когда-то давно встречались, как бы школьная любовь, всё такое и родила.
Почему вы сейчас не общаетесь или общаетесь? Нет, он один раз позвонил, хотел насчёт ребёнок узнать. Я ему дала
русским языком понять, что, ну, не нужно сюда ни звонить, ни писать.
И хочешь сказать, что он ни денег никаких не прислал, не приезжал, ничего такого?
Нет, нам от него ничего не нужно. Я уже давно сказала. Вы зачем пришли-то?
Мне, как его жене, очень неприятно, что я узнаю о таких вещах в последний момент, учитывая то, что у нас скоро свой ребёнок появится.
Ну вот у вас свой ребёнок появится, воспитываете его. Вы что, ко мне-то лезете сюда? Ну, а вдруг сейчас пройдёт какое-то время, и ты там заявишься у нас
на пороге там, не знаю, Дима, давай пошли на ДНК, будем отцовство подтверждать.
Нет, такого не будет. У ребёнок есть отец, и по документам у неё отец мой муж. Всё, давайте идите и как бы я
разговаривать дальше с вами не собираюсь. Между Димой и этой девушкой видно, что ничего нет. Мне стало легче, когда я с ней пообщалась. Мне кажется, эта девушка неплохая сама по себе.
Просто, как я поняла, она родила ребёнок для себя. И Дима она просто хочет вычеркнуть из жизни, вот оставить в прошлом.
Мне было тяжело смириться, что я не буду оцм первого своего ребёнок. Мне стало гораздо легче от того, что Даша сама
узнала об этом, потому что больше вня у нас в жизни не будет.
Я ушла с работы. Живот у меня огромный. Тем более мы наконец закрыли кредитку.
Сегодня третий скрининг. Надеюсь, я смогу рассмотреть малыша и почувствовать

что-то необычное. По весу почти 3 кг плюс-минус 450 г. Ручки, ножки на месте всё хорошо.
Позвоночник хорошо. Чего такое? Что-то было очень неприятно. Кого её?
Может ей, может быть, она как-то шевельнулась не очень удобно.
Она вообще всю беременность практически не шевелилась.
Ну, это очень субъективный, на самом деле, момент. Чаще днём детки спят, к вечеру начинается более активное шевеление.
Ты помнишь, когда я тебе году, я тебя обнимал ночью, тоже не спалось мне, как она мне по луки била. Угу, я помню. А что у неё нос такой большой?
Это кажется так, потому что смотрим чуть снизу.
Ачку будешь фотографировать? Ну а вот я сейчас вам сделаю снимок. А, да, всё.
Угу. Ощущение того, что я буду мамой, пока ещё нет. Ну просто живот растёт.
Тамт поясница болит, ноги болят. Прямо кардинальных изменений в себе я ещё не замечаю. У меня нету какого-то такого
ощущения, что вот во мне живёт человек, что вот я скоро буду мамой.
Ну как у тебя нету ощущения? Ты только что видела на экране ребёнок. В тебе живёт уже целая жизнь.
Не понимаю. Вот не представляю вообще вот что значит материнская любовь. Из-за того, что там у меня с мамой проблемы были. Я очень сильно переживаю, что вот
я не смогу ребёнку дать столько любви, сколько ему нужно будет.
Нет, я думаю, всё-таки ты справишься, почувствуешь ээ любовь к ребёнку. То есть у тебя у самой это всё проснётся.
Я очень переживаю то, что она станет плохой матерью. У неё не проснётся любовь, то, что она слишком молодая, то, что ей захочется гулять и она не будет воспитывать своего ребёнок.

После УЗИ я иду на первое занятие по йоге для беременных. Попросила Диму поддержать меня. Он старается, хотя я
вижу, что ему неловко. Он оказался сегодня здесь единственным мужчиной.

Подняли, опустили. Ещё дышим. Не забываем дышать. Поставили ножки в
уголок, руки за спиной и тазом покачали в сторону. Колено ей прижми к полунатальной плоскости. Угу.
Хорошо. Угу. Вправо. Я себя как пачка чувство. Блин, нормально всё. Давай, давай, давай.
Занятие йогой мне нравится. Это вообще прикольная штука. Меньше становится нагрузка на поясницу. Уже не так тяжело.
Очень приятно то, что Дима пошёл вместе со мной. Из-за этого было легче.
Меня пугает то, что я  ничего не испытываю к своему ребёнку. Неужели я буду такой же матерью,  как моя?
Надо ждать прямо по животику гладить. Это ж такое чудо счастье ребёнок рядить. Ты что?
Ну я не знаю. У меня нет вот этой вот предродовой эйфории.
Ты же мама. Это твой единственный самый первый ребёночек. Его надо не то что любить, его надо прямо любить, любить, любить, любить.
То, как я к чужим детям отношусь, да? А вдруг, если мелко будет тоже вот вредная, противная, вдруг тоже что-то к ней какое-то это будет реазньку.
Ты будешь самой лучшей мамой на свете для своего ребёнок. Я тоже родила вообще рано. В 15 лет уже замуж вышла, 16 только исполнилось, а через неделю уже
родила. Тоже боялась. А как родила, как услышала первый плач, всё, ты что, в моей душе всё перевернулось, и у тебя
так же будет. Ты за это можешь не переживать. Я думаю, Даша будет ещё, наверное, лучше мамой, чем сама себе может представить. Так как она не
дополучала вот этой любви от своей мамы, она в два раза больше даст своему ребёнку.

До родов остаётся совсем чуть-чуть, и Дима всё больше заботится обо мне. Перестал ругать  мою еду.
Не, ну в этот раз явно получше, чем было. А се что не нажал? Да я не хочу мяса. Не, у тебя реально вкусно получилось.
Тут разного знакомого тоже дочка родилась. Они с миним быстро определились, а мы что-то ещё не определились.
Ну я хочу какое-нибудь такое, знаешь, красивое.
Ну давай пять имён, которые тебе нравятся. Я скажу пять имён, которые нравятся лично мне. Алиса. Марфа. Марфа. Марфа.
Мы в деревне. Ну прикольно. Такой необычной фая. Какая фая? Фаисия. Фая. Ева. Ну это уже получше.
Таи. Тася. М то с тазиком напоминает мне. Тазик. Тася. Ну, а твои какие предложения?
Мне вот Вика, Веника, вот такие, ну, больше звонкие. Ангелина, Ева, вот также тоже ничего. Некоторые вообще делают так: ребёнок родился, посмотрели,
приделаю.  Ну, на данный момент мне больше нравится вариант Ева. Ну, она когда родится, понятное дело, мы на неё ещё посмотрим
и, возможно, мы передумаем. Лера пришла помочь собрать мне сумку в роддом.
Кажется, они с Димой за моей спиной меня обсуждают,  потому что она вдруг заговорила про материнские чувства и позвала на своё занятие к детям в
младшую  группу. 1 2 3 4 1 2 3 4 Даша, заводи змейку. А потом куда?
Туда же. Давай, чтобы в конце потом его саду. Три четыре занятие. На этом закончено. Можно идти домой. Ну, тебе вообще понравилось.
Ну, здорово.
Что? В следующий раз тогда я тебя опять с собой беру. Обязательно. Дада. Да. Мне тебе не надоели? Всё равно же нервы их учить.
Ой, знаешь, нет, я их вообще очень сильно люблю. Я думаю, у тебя тоже будет такое. Тут и свои, я их люблю, а тут у тебя своя будет. Точно полюбишь.
У меня на душе тепло становится.
Представляю, как я тоже буду провожать точно такие же репетиции. Ну, как она у меня такая маленькая, тоже будет плясать, танцевать. Я буду сидеть в зале с огромным чувством гордости.
В роддом я поехала за неделю до предполагаемой даты родов, чтобы подготовиться и быть  под присмотром врачей. Схватки у меня начались рано утром.
Несмотря на то, что у меня уже и был первый ребёнок, и я это уже всё проходил, я очень сильно волнуюсь то, что сможет ли она родить сама. Роды в таком возрасте могут пройти очень плохо.
Набрала, набрала воздух и по тушат. Ещё раз набрала. Три раза за схватку. Надо ещё раз тушься.
Мне совершенно  не страшно. Именно так я себе всё и представляла.
Ведь я читала много про роды в интернете, но не думала, насколько это на самом деле больно.
Всё, пошла. Отдыхаем, отдыхаем, отдыхаем. Ножки опустила.
Пока я рошёла, я, кстати, всё осознавала. Я слышала абсолютно всё, что говорят врачи, и я абсолютно всё понимала. Вот. Ну, был единственный один
момент, когда у меня просто резко силы закончились, и там вот пришлось заново, короче, всё тужиться. А, идёт, идёт.
Давай, давай. Всё, ещё раз. Давай. Ра, всё, голову родились. Всё, сейчас пока не дышим буду доставать. Ну я просто раз потужилась, два и всё.
Три чпонько чувствую, голова вылезла.
Смотрю, а там голова как такая продольная. Вообще я испугалась и думаю, это ненормально.
Радила геть 56.  Схватки длились 12 часов. Мне казалось, что прошла целая вечность. Рада, что всё
закончилось и дочь родилась здоровой. Я назвала её Евой.
Всё, сейчас пускай маться с ребёнком, потом натоллог подойдёт. Всё, всем спасибо.
Скажи, что такое у нас? Да, что у нас тут такое? Смотрите, это было самое лучшее чувство в моей
жизни. Я почувствовала материться сразу же, как мне её на грудь положили.
Я позвонила всем родным и рассказала, что родила,  даже маме. Все с нетерпением ждут встречи с Евой. А я пока учусь справляться  сама.
Так, мелкая, я не понимаю.
А ты крехтишь. Не крехти. Давай мы вместе учимся.
Сейчас будем пытаться. Опа. Это понимаю вот так.
Вот так и вот так. Правильно. Правильно понимаю?
Пока я училась готовить котлеты и разбиралась с личной жизнью, мы ничего не купили для дочери.  Но Дима сказал, что всё решит. Я на него надеюсь.
Снимите, пожалуйста, вот эту вот.
Да тут-то, мам. Что копалось? Что взять-то? Чего это надо? Пелёнки хотя бы три штучки покатунки. Три толстые. Смотри, классно, как. Да,
давай. Хорошо. Вот так вот. Чепчики есть у вас? Чепчики.
Вот чепчиков выбирайте, сколько каких хотите. Ай, тут какая ещё прелесть. Какая ещё прелесть? Ну, это уже побольше когда будет.
Вот давай прелесть разглядывать, когда она побольше будет. Я очень сильно переживаю. Мы живём в съёмной квартире, мне что-то надо для ребёнок
обустраивать, а я боюсь даже что-то там сделать, как бы нас не выселили, если что. Надо покупать и кроватку, и коляску. И это очень большая сумма
денег. И я понимаю, как бы мы обратно не вошли в эти долги, и понимаешь, что что в первую очередь со всем этим справляться придётся мне.
Какой масенький на ручки себя папа?
Ну я ощутил себя папой быстрее, чем ты села. Спасибо тебе. Всё.
Вот она моя дочь уже. Она уже на моих ках. Это для меня очень счастливый момент в жизни. Все остальные проблемы уже отходят на задний план.
Всю дорогу Дима помогал мне с Евой, менял подгузник, кормил её. Кажется, у него получается лучше, чем у меня.
Вот я гото у нас с тобой всё получится.
Да получилось ведь? Раньше только я за тебя ответственный был.
Мне решилось за тебя и за неё ответственным быть. Я не понимаю, на кого похожа девочка, но я знаю то, что она очень красивая, и я всё для неё буду делать.
Внутри у меня какое-то чувство ответственности, как будто бы, за эту малышку. Я трясусь над ней постоянно, но
меня как бы всё успокаивает, что если она у тебя не плачет, значит, у неё всё хорошо.
Тётя Уля приходит к нам каждый день и помогает  с Евой. А пупок-то его как можно? Ничего.
Как часто? Ну вот ты видишь, что он у тебя кровит или, например, после бани. Почему он кровит?
Ну она зацепляет правильно ручками. Туда влага попадает. Ну от памперса преет. Всякое разное бывает. Ей больно.
Нет. Ножку подержи, пожалуйста.
Вот всё всё. Сейчас вся зелёненькая будет. Вот подняла прищепку, видишь? Угу. И вот там вон всё промокнуло.
Мой сын уже создавал семью. Эту внучку мы потеряли. И всю вот любовь, которую я хотела вот отдать ей, всю нерастраченную
любовь, сейчас я отдам Еве. Я буду поддерживать, ну, насколько я могу. Я буду помогать, и я буду стараться, чтобы эта семья не развалилась.
Все родственники  скинулись на кроватку и коляску. Моя мама даже как будто стала немного добрее, разговаривает по-другому.
Привет. Привет, роднулька. Ты моя лёденькая. А что вы её уже в костюмчике сразу одеваете?
Да она пелёнки уже не любит, ей не нравится. Она болтах. А ножки-то как мы вытягиваем. Мы растём.
Это, кстати, очень хорошо. Они ходить начнёт. Даша, кормишь грудью? Да.
Я, короче, за всё это время ещё ни разу её слёз не видел. Скажи, а что мне плакать? Даже ни одной истерики не видел.
Если если скажи, у меня всё хорошо, что мне плакать? Да.
Мне кажется, что она радая. Она как будто бы этого особо не показывает. Всё равно не может она до конца растаять.
Она такая ледяная дама. Вот теперь вырасти ребёнок и посмотрим, как он к тебе потом отнесётся. Как если она так будет поступать, как ты со мной
поступала, и будешь знать, как это воспитать, а потом тебя просто забудут.
Просто не будут тебя считать хорошим идеалом в семье. Вот и всё.
Някуй Евы много. Кроме родителей  приходят моя тётя и подруга.
Дима с Лерой наконец-то перестали собачиться из-за меня.
Мы с мужем стараемся быть  ответственными родителями, хоть и только учимся. Ручонки, наша мой вторую ручку чего ты потом вообще я ничего не запомнил.
Вон потихонечку мой ноги гель немножко наноси на руку и распенивай вот так размазывай. А если она ещё в рот потащит?
Ничего страшного. Он всё-таки детский. Об этом естественно позаботилась.
Предусмотрено, чтобы не было ни слёзок, никаких аллергий. А голову мыть нельзя ничем не шипать?
Надо только аккуратно. Вот здесь вот тоненькая кожица. Здесь черепа нет. Здесь родничок.
Ой, как мне страшно. То се за неё. А за ушками надо. Ну всё, наверное. Всё.
И что? Всё. Я так я дольше набял, чем вымыли.
И будем ополаскиваться. А вообще, да, кстати, купать долго надо её или нет? Девочкам, которые попали в такую же жизненную ситуацию, я бы посоветовала не
опускать руки. Это тяжело, это правда трудно, но когда родится ребёнок, уже пройдёт осознание того, что всё это было
не зря. И в дальнейшем это всё равно счастье.