Привет! Меня зовут Маша, мне 17 лет. Я живу в Иркутске. Это в Сибири, почти на берегу Байкала.
Моя семья и друзья называют себя настоящими сибиряками, волевыми и целеустремлёнными.  Но я отличаюсь от них. Я будто из
другого мира. Я могу летать в мыслях своих. Мне могут что-то сказать, я просто могу пропустить. Вообще пустота мыслей. В моей жизни всё складывается
против  правил. Моя мама говорит: "У тебя вечно всё не как у людей".
Смотри, прилипнет утюг и чёрно будет там. Оставила на рыба.
Мама меня называет телегой, пото что я, наверное, скорее всего, что-то медленно делаю. Она меня что-то попросит сделать, а я просто могу забыть про это. Мою маму
зовут Ольга Владимировна,  ей 44 года. Она продавец в кондитерской, увлекается шитьём игрушек. Моя мама, она достаточно добрая, но в меру строгая.
Если дело касается чего-нибудь серьёзного, то, ну, она не будет орать на меня, она поговорит со мной. Моему
папе Валерию Михайловичу  50 лет. Он работает грузчиком, получает 90.000
руб. в месяц. Когда мне было 2 года, они с мамой развелись, но со временем наладили отношения.  Мои
родители расстались из-за того, то что отец, он много пил, много гулял, не обращал внимания на мою маму. Потом, когда я стала немножко постарше, он стал
меньше пить. Вообще, в принципе, сейчас не так всё плохо, как раньше.
Машенька, она любимая моя доченька. Мне бывшая всегда давала с ней встречаться, погулять. Ходили, покупали что-нибудь.
Ей постоянно баловал её. С папой всегда было весело и интересно, поэтому с ним мы более близки, чем с мамой. Она
постоянно говорила: "Не витай в облаках" и пилила за учёбу, которую я терпеть не могла. Ну, поведение у меня тоже плохое
было. Я разговаривала постоянно, болтала на уроках, опаздывала везде. Учителя мне плохо относились, потому что я была безответственной. Я заканчивала девятый
класс с одними тройками и понимала,  что в десятый идти смысла нет.
Надо было выбирать колледж. Я сначала хотела идти в ветеринарный, потом я хотела в медицинский, потом я хотела на дизайнеры интерьеры. У меня высокий рост и у меня достаточно стройное тело.
Иногда я задумывалась, было себя попробовать в моделинге. С мамой мы много спорили по поводу моего будущего.
В итоге я поступила  в техникум индустрии питания на специальность туризм и гостеприимство. И только потому, что там были свободные
места. На большее со своими школьными баллами я рассчитывать не могла. Вконец с мамой мы разругались, когда  я встретила его.
Я тебя люблю.
Имя моего парня Би Ирие Фабрис.  Родные и друзья называют его Санте. Ему 25. Он из Западной Африки. Родился в
республике котДивуар. Жил во Франции. Потом приехал учиться в Иркутск в Национальный исследовательский

технический университет на факультет архитектуры и дизайна. Мене рекомендовали знакомые, что университет очень хороший.
Я очень много узнавал информацию какая там климат, мороз, зима. Я ничего меня не испугалось.
Мы с санте встретились  в новогоднюю ночь. Моя троюровная сестра Мила позвала меня танцевать в  клуб. На той вечеринке он был самым
ярким, мне кажется. Пока я танцевала на танцполе, мы пересекаемся взглядом. Ту он подошёл и сказал: "Какие у тебя красивые глаза!" Естественно, обменялись
номера телефона. Я попросила его номер телефона.
Когда она мне сказала, что ей 16, я хотел прекрасить общение. Ну а потом она
была очень умная девушка. И вот я решил, почему бы нет, мы общаемся.
С тех пор мы не расставались.  С появлением Санти моя жизнь изменилась.
Он взрослый, красивый, иностранец. Мои подруги даже мечтать  о таком не могли. Он часто возил меня по кафешкам,
по ресторанам. платил за меня. Никогда ещё так никто не делал. Ни у кого как бы и не было на это денег, потому что были все такими же подростками, как и я. Я
ходила с сестрой, например, гулять. Он мог позвать нас поужинать, заплатить за нас.  Равной язык санте французский. Но за 3 года жизни в России
он выучил русский. Поэтому проблем у нас не бывает.  Когда мой парень говорит по-французски, я влюбляюсь в него ещё больше. Ведь это звучит  так красиво и романтично.
Давай, давай, поси. Что там? Что сказал? Порыси. Иди сюда. Окей.
Что это значит? Знаешь, что люблю тебя? Знаю. Вот давай.
Я тоже люблю себя. Я вижу. Была очень забавно и трогательно, когда узнали друг друга, нашли её общий язык.
Живёт Санди  в студенческом общежитии вместе с друзьями, которые также приехали из Франции на учёбу в Россию.
Внизу бомба. Там бомба. Бомба. Это да, один из моих друг, там Ренеди, там Арфреда, там Убед, там
кто-то из ребят работаю, но учёба сейчас находится. Вообще кто прибирается здесь?
У нас есть расписание, но я беру два раза в неделю.
Моя пятнадцатилетняя  троюродная сестра, милая считает, что парень из общаги - это бесперспективно.
У него в голове одни тусовки, с таким только по клубам ходить. Санти для Маши - это вообще не её, потому что разное
воспитание, менталитет разный, они как-то подругому мыслят.
Санти из большой семьи, у него есть 33  двоюродных брата и сестры.
Родная, старшая сестра живёт в Америке и работает менеджером в крупной компании.
Уверена, когда Санти закончит институт,  перед нами будет открыт весь мир.
Я изначала здесь приехал, получил свои образование и либо ехать в народную в
Кодивар, либо ехать в Америку, там работать.
Когда Санти поступил в университет в России, я был горд за сына, так как он мечтал учиться за рубежом. Санти с
самого детства стремился к успеху, старался быть лидером. Это похвально.
Отец моего парня живёт в Африке. Его зовут Замбле Битариша. Ему 47 лет.  Его профессия - фармакология.
Он полностью оплачивает учёбу сына в России.
Мой отец управляющее лекарство нашей страны. И ещё у него есть бизнес, своя поликлиника. Мы хорошо обсещаемся. Мама Санти не принимает участия в жизни сына.
 Она его бросила в детстве. Я стесняюсь об этом расспрашивать. Когда только что меня рождала, она ушла.
Я остался бабушка. Всю любовь, которую я не получаюсь со стороны мамы, меня всегда сдали бабушка, сестры и папы.
С отцом Санте мы познакомились по видеозвонку. Он отнёсся ко мне спокойно.
А вот мои родители были в шоке. Когда я рассказала им про Санте, мама категорически против наших отношений и
даже не захотела познакомиться, а папа, наоборот, строго потребовал привести его домой.
Паспорт покажи свой, я посмотрю, нет ли у тебя там штампов. У нас так не дела. А у нас в России так делается.
Ну во ни детей, не судимости нету у тебя. Почему такие приличные вопросы?
Потому что это так-то дочка моя. Я понимаю, что вы хотите что-то хорошее для вас дочери, но я нормальный человек.
Я свою дочь как бы в обиду не дам. Я просто за неё бошку тебе оторву. Вы очень гостеприимный человеком.
Мне Санти не понравился. Санти может использовать Машу, чтобы закрепиться, брак сделать и чтобы его потом не выдворили отсюда.
Неприятно от него слышать такой вопрос. Мне стара такие обидные, потому что я порядочный и я этого достаточно показал.
Чтобы не думали родители, я доверяю Санте.  Он целеустремлённый. Недавно открыл свой бизнес, онлайн-магазин одежды, который  активно продвигает в соцсетях.
На него подписана куча девушек, что, конечно,  меня напрягает.
Что за девки постоянно тебе какие-то лайки ставят, я не понимаю.
Я красавчик, понимаешь? Я умею одеваться. Это абсолютно нормально, если девушка какая-то мне поставит лайк. Вот выставляй тогда фотки со мной, чтобы они видели то, что ты в отношениях.
Принято наша традиция.
Девушка меня ничего не командируе тебе нельзя. Меня что-то наказывая, показывая, что ты должна идти от я молчать должна. Дай мне телефон свой.
Вот. Что это за Алина? Она даже тебе смайлики в директор отправляет. У тебя вообще пере какая у тебя длинная переписка с ней?
И оно имела теперь право дружить с терено.
Смотри, как ты меня придерживаешь. Тебя офигели, вообще-то нельзя. О, ты девушка. И что? Потом говоришь, что мужчина агрессивный.
Смотри, как ты себя показываешь. Я твой что, пожалуйста. Это реально вообще.
Ну тогда если так будет разговаривать, мы это отношение закончим ещё.
О'кей. Тогда объясни мне вообще, кто такая Алина? Алина вообще это мой партнёр на бизнес.
Алине 26 лет, она живёт в Иркутске.
 Санти с ней познакомился в студенческой компании, и они на двоих ведут бизнес. Но переписка у них совсем  не деловая. Я ревную, потому
что я считаю то, что если у тебя уже есть девушка, этот человек встаёт тебе на первое место.
Иногда нам надо компромисс искать от друг друга. У нас просто культура
другая. Насчёт отношений мы этого понимаем по-другому. Как -э девушка, как женщина должна себя вести, кричать на свои парни. У нас не принято.
Неважно, что принято на родине Санти.
Ему теперь  придётся подстраиваться под мои правила, ведь я жду ребёнок.
Первый  раз мы с Санте переспали через 2 недели после начала наших отношений. Это произошло у него в общаге, когда остальные  ребята были на работе.
Это была общая инициатива. Я тогда понимала тот момент, что я хочу с ним отношений. И вот это произошло.
Сначала  мы использовали презервативы, но мне не нравилось. Она и как я, мы не чувствовала.
Это всё так было неудобно, натирала, и мы решили как-то без этого попробовать.
Я доверяла Санти,  ведь он опытный, умеет всегда контролировать. А через 2 месяца у меня  случилась задержка. Пришлось идти в аптеку за тестом.
Ты иди покупай. Здравствуйте. Нам нужно тест. Надореть. Дада.
Я не дотерпела до дома и пошла делать тест  прямо в кафе в уборной.
Всё будет хорошо, всё будет хорошо. Всё будет хорошо, всё будет хорошо.
Я вижу две полоски. Я, если честно, офигела. Я даже заплакала. Я в первую очередь подумала, как я скажу об этом маме.
Держи.
Давай, чтобы просто иногда текст собыва неправильно. Поэтому не надо так драматизировать. Че бы делали не уверен,
что ты не бери. Я испугался, потому что у меня совсем были другие планы в жизни.
В той клинике, куда мы приехали, выяснилось,  что несовершеннолетним без родителей УЗИ не делают. О том, чтобы рассказать 
всё маме, я боюсь даже думать. Лучше позвоню папе. Он всегда понимает меня  и реагирует мягче. Я хотела
тебе кое-что сказать, только не ругайся, пожалуйста. В общем, я сделала тест, и он показал две полоски.
Я вообще в шоке. Тебе лет 2017, а мама-то в курсе?
Нет, маме я не рассказывала, если честно. Я боюсь. Ты о чём думала-то вообще?
Давай без этого всего. Просто мне нужно сходить на УЗИ. Ему нужен кто-то из родителей. Сможешь ты со мной сходить, пожалуйста?
Это выглядит очень плохо. Саньти говорит, всё будет хорошо, всё нормально. И в оканцовке страдает моя дочь.
Папа взял отгул на следующий же день, и утром  мы пошли на УЗИ.
Ну да, беременность есть. Вот плодное яйцо. Средний диаметр 14 мм.
Соответствует сроку беременности 6 недель. Ну, поздравляю, дочка. Ну и что теперь надо делать?
Назначат анализы. Вот вы сейчас сколько весите? Килограмм 60 58.
1,5 г на килограмм белка вам нужно кушать. И всю беременность надо.
И не нервничай, Маша. Насчёт своего любимого я ещё с ним поговорю.
Нахлынуло опять волнение просто. 100% нужно говорить маме и деваться уже некуда. Что-то реально боюсь маме говорить.
В смысле боишься? Это же мама твоя. Она наоборот тебе поможет ситуации подскажет. Ты её как-то подготовишь. Я
не знаю, к этому. А потому же я как бы с ней поговорю. Мне как-то не по себе.
Тебе не по себе должно быть, потому что ты в 17 лет забеременела.
Ой, папа, вот что здесь об этом говорить-то вообще? А папа пошёл домой, а я побежала к Санте. Он  сейчас на учёбе.
Первичный осмотр беременной. Аку акушера гинеколога. Что это такое?
Это подтверждение моей беременности. Ура! Ура!
Если ты беременные, это значит всё хорошо. Дети - это жизнь.
Ну как я скажу маме, она будет в стрессе. То, что вот так получилось, то, что столько денег уходит на ребёнок. Ты
переживаешь за маму? Я думаю, что тогда нам придётся жить вместе. Я снимаю квартиру. Нет, ну, ну, чтобы жить вместе, нужно обеспечивать.
Я сказал, всё будет хорошо. Ну, у меня же есть своя бизнес.
Мне приятно то, что Саня Дени за Паниковал. Я надеюсь на своего молодого человека, то, что он всё решит с работой, с жильём, и мы будем жить вместе, растить ребёнок.
Сегодня просто так, когда иностранцы и с этой учебной визы они были, возможно,
отформить ИП. Поэтому я пригласил знакомая Алина. На неё будет ИП. А за деньги отвечаю я.
Ой, папа.
Ой, о чём вы разговариваете? Там общались там бизнес.
Рассказал мне о своём проекте. Мы обсудили подробности. Э-э, я всегда поддерживаю Санти в его начинаниях, поэтому отправил ему необходимую сумму.
Я думала, что Санти рассказал папе о беременности и  попросил денег нам на квартиру. Но оказалось, что они с
партнёрша Алиной захотели расширяться, открыть оффлайн-магазин, и для этого им надо вложить средства.
Нужно 1.000 долларов, я ему обязательно эти деньги возвращаю.
Понятно. Ну, ты понимаешь, то, что ты должен сделать всё, выложиться на полну, чтобы бизнес твой получился. Ты должен параллельно тоже работать, чтобы у тебя был какой-то доход.
Я прекрасно всё понимаю, Маша. Я просто не сижу, не с прозже. Я всё стараюсь для тебя.
Возвращался домой ужасно страшно. Я решила переночевать он, милый. И объяснила ей, что боюсь маму, потому что беременна. 
Ты серьёзно? А что, что он по-русски толком разговаривать не умеет?
Нормально. Он по-русски разговаривает, что живёт в общаге. У него ни квартиры, ничего. Ты не думала, что у него может быть там, не знаю, в своей Африке есть жена, там, не знаю, дети какие-нибудь?
Ла, зат знаешь, я вообще не понимаю, ты как сестра мне или кто? Я с тобой просто поделилась. Я надеялась на твою поддержку, а ты сейчас
вот мне вот это вот всё высказываешь. Я считаю, что это ошибка. Маша не прямо очень долго с ним знакома, чтобы делать
детей. Ладно, Санти, ему там 25 лет, но девочке шестнадцатилетней зачем ребёнок, я не понимаю вообще.
Я понимаю, что разговор с мамой пройдёт легче, если я скажу, что у меня не будет проблем  с учёбой. Поэтому пошла
сама договариваться с куратором. Срок большой уже.
Ну, я сходила на УЗИ 6 недель и 5 дней где-то.
Рожай, не думай. Второго шанса может такого не быть. Сейчас ещё первый курс ты заканчиваешь.
Второй курс, понятно, ты уже не успеваешь. Идём в академ. Академ? Да. А там маме сказала? Маме ещё не сказала.
Вот и не тяни. Хотя бы первый год закончу,  но академ без маминой подписи всё же не дадут. Чего ты пару
закидываешь? Да я вообще Настя буду академ брать в этом году. Ну получилось, что я беременна.
А как же дальше всё будет? Ну я не знаю вообще понятно.
Только, пожалуйста, не говори нашим одногруппникам. Это да, лучше вообще не говорить.
С одногруппницей  Настей мы подружились с первого учебного дня. В отличие от Милы, она  сказала, что на её поддержку я могу рассчитывать всегда.
Мне отец рассказал, что ты беременная от иностранца. Ты думала, что соседи подумают, родственники что скажут? У него ни кола, ни двора. Вы что,
собираетесь ребёнок ко мне на шею повешать?
Никто ребёнок не собирается на вашу шею вешать. Санси собирается открыть свой бизнес. Вот. А что будет с твоей учёбой?
Я планировала взять академию. Ты сможешь, пожалуйста, сходить в техникум и написать заявление мне на академический отпуск? Кошмар вообще, Маша. Я в шоке.
Я уже ничего не могу с этим сделать.
Я жду тебя дома. будет очень серьёзный разговор.
Мне волнительно идти домой, потому что я думаю, что мама очень злая на меня и будет злиться ещё даже не один день, а может неделю.
Я хотел вам сказать новости. Она беременна. В смысле? В смысле она беременна? Понимаю.
Да не, братан, вот ты вообще какую-то большую ошибку, прикинь. Смотри, вот, блин, тебе только 25 лет. В смысле?
Вот смотри. А если потом тебе надо куда-то уехать? Вот, допустим, у тебя есть сестра стражи в Америке. А кто тебе сказал, что я не могу поехать с ней куда-то угодно?
А твои родители знают об этом?
Пока что нет, потому что я жду момент, который я буду рассказать. И посмотрим на их реакции.
Ну, ребята, правда, что вы так начинаете реагировать? Я понять на не могу. Я изначала ждал от вас поддержка.
Мне обидно-за того, что этот раз мои друзья не поддерживали меня, а так я просто хотел поделить своё чувство.
Честно сказать, я думаю, что Маши это ненадолго. Ему нужна была девушка, которая старшая ему.
Я боюсь встречаться с мамой, поэтому решила сбежать  из дома. Пока она не вернулась с работы, мы с Милой
собрали мои вещи, и я поехала в общагу к Санте.  Надеюсь побыть там, пока мама не остынет.
Ребята, вы не против, если Маша тут остаётся один дня? Я не думаю, что это хорошая идея. Пожалуйста.
Ну это же моя девушка. Куда сейчас ей идти-то, ребята? Надня максимум. только на один день сил.
Я понимаю, что на данный момент я заварила такую большую кашу, но мне кажется сейчас не встречаться с мамой - это для меня самый лучший вариант.
Я понимаю, что в общежитие это мужско общежитие не принято молодая девушка жит
там с мужиками. Вот поэтому мне надо срочно что-то придумать тяжело, чтобы у
нас не были дискомфорт свои друзьями. Я не собственник в это обсжитии. Я ничего не могу помочь. Ты же сейчас понимаешь мою ситуацию, я беременна.
Вопрос я решаю. Но здесь просто ты не можешь оставаться надолго, поэтому что-то надо решать.
Ну тебе что-то решить с этим тебе. Тыжи своим ребятам, чтобы они были поспокоились велико уважительные. Скандаль.
А почему они себя поставят на такое же место, если бы у них девушка попала в такую же ситуацию? Объясни им это.
Это неважно. Давай так делаем. Просто зайдём. О'кей. И будем спокойно. Ничего не мешаем.
О'кей. Я понимаю, что оставаться в общей жижи с его друзьями - это не самый лучший вариант, но у меня больше нету выбора. Вообще Санти должен думать над
этой ситуации сам, искать квартиру, жильё. Мама постоянно звонит мне и пишет.  Она увидела, что дома нет моих вещей.
Отец подруги не знают, где я.  Не хочу ей звонить, не готова к разговору. Записала голосовое, что со мной  всё в порядке. Санти тоже
всё утро общается с родными. Наконец сообщил им, что мы ждём ребёнок.
Bonjour, j'espère que tu vas bien. En fait, je voulais t'annoncer une nouvelle que voilà.
Я разочарован новостью о ребёнке, так как главной целью поездки сына в Россию было обучение, а не отношения. Надеялся,
что у него всё сложится благополучно и не будет никаких забот. Но теперь ему придётся стать главой и опорой семьи.
Из общги  меня всё же выгнали.
Мало того, что ребята злились, так ещё и комендант меня заметил.  Санди с трудом загнал скандал и ушёл вместе со
мной. Буквально за 2 часа он нашёл небольшой дом на окраине города,  где мы будем жить вместе.
Ведро, если что, выносить на улицу. Тазик, чтобы если что мыться.
Даже печка есть у Маша. У интерена комната. На кровати тепло, особенно когда печка топится. Вон обогреватель
ещё, если что, есть. Там вон кабель есть телевизионный. Ну нормальнона, комфортная. Извините, а где а где туалет?
Туалет на улицу там, в конце о города. Аккуратнее, не подсказни.
Что сейчас если серьёзно, я здесь жить не буду.
Простите, не обращайте внимания. Мы вопрос решаем. Окей. Всё нормально. Вот туалет то, что я ночью туда провалилась вниз
или что? Маша после тея бы, если у тебя есть какие-то вопрос, ты можем не так по хуже этого говорить.
Послещ меня, пожалуйста, ничего, ничего.
Да, всё, её мы заберём. Время, как мы договорились, сумма, которую вы мне сказали, я я вам отдам.
У меня просто что чуть шары не выпали. Всю жизнь я жила в нормальных условиях.
У меня было всё. А тут вдруг Санти меня заводит в эти развалюхи.
С милимрай шалаше. Поэтому с Маше у нас всё будет хорошо, тем более это времени.
В общем, кстати, произошли на проблемы, и мы нам пришлось переехать, можно сказать, в дом. Вот так вот всё выглядит. Здесь мы будем мыться. Вот тазик.
Деревянные дома Сибири популярны, да и стоимость всего 15.000 в месяц. Но совсем не такой экзотики я ждала от этих
отношений. Надеюсь,  бизнес Санти принесёт деньги скоро, и мы переедем в нормальное место.  Но ему всё нравится. Он веселится,
воображает себя настоящим сибиряком и хозяином дома, а мне  совсем не до смеха.
Мужчина, здравствуйте. Здорово. Подкажите, где наберу воду здесь.
Там. Спасибо.
Красный район, на самом деле. Я думаю, что месяц здесь это будет кайф.
Я  попросила Милу сходить со мной в магазин, купить хоть что-то нормальное для этого дома. Ну, надо ведро там, кто грязное, они туда все
отходы сбрасывали, всё сбрасывали. Надо ведро новое, чистое.
Вот надо точно доску разделочную новую купить, потому что там у них посуда просто, я бы так сказала. Вот, вот это вот возьмём.
О, а что для чего это?
Это на туалет, чтобы не мёрт там туалет на улице. Вот такие вот.
Меня Санти заселил. Хоромы. Я считаю, что Маша как ради какого-то там малознакомого человека можно уехать от
мамы и жить в каком-то хлеву, можно сказать.
Всё время я сижу одна в этой хибаре и  пытаюсь наладить быт. Я никогда не стирала руками. Как же это тяжело. От
Санти  никакой помощи. Он всё время или на учёбе, или на каких-то деловых встречах. Домой приходит
 чуть ли не в полночь. Ты где был? Ты время видел?
Поздно просто смотреть Халина. Мы нашли хорошее помещение такое в центре города.
Товар, всё заказали, всё должно прийти уже скоро. Пока ребёнок родится, бизнес буду уже хорошо раскручивать. Ты не
представляешь, как я устал. Ты готовила вообще?
У меня времени нету. Санте, иди тогда сам иди стирай. Пришёл умнить. Это уважетельно. Мужчина заработала, женщина стирает.
Знаешь, мне всё равно, что у вас там в Африке принято, а ты в России. Значит, иди и стирай. Да голодно вообще.
Ну иди приготовь себе сам. Надеюсь, это у вас в Африке принято.
Я, конечно, мечтала жить вместе с Санче, но я не ожидала то, что он будет постоянно тусыпаться с этой Алиной. Ещё каждый раз, когда он будет приходить и
будет на меня наезжать. Почему я не приготовил поесть? Почему я это не убрала? А ты-то почему сюда меня завёл-то в эту холупу-то?
Санти и Алина наконец арендовали помещение за  80.000 в месяц.
закупили много товара, чтобы полки не пустовали, потратились  на рекламу и сегодня открывают свой первый оффлайн-магазин. Друзья пришли
поддержать  их. Я пригласила Настю, потому что Мила всё время критикует моего парня. Надоело это слушать.
Коль, сфотографируй нас, пожалуйста. Отлично.
Меня бесит Алина весь вечер на санте вешается вообще нормально.
Привет. Привет, Алина. Вот Маша, вот Настя, познакомитесь. Жи, пожалуйста, это что за такая вообще?
Когда ты успел? Что за фотосессия? Когда это было?
Не волнуйся, это искусственный интеллект. Это реклама.
Ма, нельзя было другую рекламу придумать? Ты лапаешь там, тутша, успокойся. Это есть много друзей. Это праздников.
Мы все большие молодцы. Поздравляю вас с вашим новым семейным бизнесом. Так, это не их семейный бизнес, это я его главный
партнёр. Если хочешь, можем взять тебя в команду. У нас есть вакантное место уборщицы. Может, рассмотрим кандидатуру Марии?
А мне интересно. Я как раз ищу подработку. Хорошо, приходи, завтра всё обсудим.
Пойдём с ума сошла. Какая кату? Я ради тебя делаю, чтобы за Санте следить. Мне плохо, мне обидно, мне охота просто уйти
домой. Это Алина, на самом деле, влюблена в него. И целую вечеринку она хотела выставить меня скандалисткой, разозлить меня, задеть меня как-нибудь.
Это, конечно, детский сад из-за того, что она так ревну ревнуруешь, меня это раздражает сильно. Мне это не нравится.
Сегодня я иду на первый скрининг. Я ждала,  что Санти приедет, но нет, он весь в делах по бизнесу. В
больницу со мной пошла Настя.  Так вот этот малыш. По органам всё хорошо. А это кулачок. Вот пальчики тоже все тут.
Да, так было прямо видно. Фига, прикольно.
Вот. Вот так вот малыш показывает, говорит: "Всё у меня там хорошо".
А когда я смотрю на монитор, меня возникает такая любовь. Ты понимаешь, то, что это твой маленький ребёночек, то, что он растёт у тебя под сердцем.
Это очень приятно. Ну, а насчёт работы, как он подумать?
Ну, у него бизнес как раз-таки всё время занимается, так что я не знаю.
Ну, я как бы бизнес в этом не шарю, но всё равно надо куда-то идти работать.
Вот так вот прогорит он и что куда. Не будет же папа постоянно помогать в этом бизнесе.
Не знаю, посмотрим, что выйдет дальше из этого.
Санти в интернете бы нашёл себе подходящие работы. хотя бы две. Можно подкапливать, деньги откладывать потихонечку.
Папа посоветовал мне помириться с мамой.

Может, он прав, ведь без её помощи и поддержки мне на самом деле тяжело.
Я хотела попросить прощения за то, то что я собрала вещи, ушла из дома, но я хотела сказать то, что у меня сейчас всё хорошо, так что не переживай, пожалуйста.
Ну, я рада, что у вас всё хорошо.
Академический отпуск я съездила в техникуме, официально оформила. Спасибо большое.
Ещё Санти пускай заедет. Мне нужно с ним поговорить.
Хорошо. Я написала Санте, чтобы после работы он зашёл к маме, пока она в хорошем настроении. Хоть бы он ничего не
испортил.  Что вы думаете о будущем? Как собираетесь жить?
Ну, я серьёзно мальчик, развиваю свой бизнес. У меня хороший планы для вашей дочери, чтобы вы не переживали за вашу
дочери и не за её будущее. Я надеюсь, что моя дочь с ребёнком через 9 месяцев в слезах у меня на пороге не появится.
Она не появится. Обратно пути уже я не возьму. Никто не возьмёт. Я надеюсь.
Конечно, всё не так просто. У меня есть переживания в плане финансовое из-за
того, что я взял много деньги у папы, но я всё стараюсь со своей стороны, как я могу.
Я начинаю привыкать к этому быту. Ну как привыкать,  смиряться. С этим магазином Санти на всё забил, даже на
институт. В заработанные деньги он отправляет отцу, а время  проводит Алиной.
Мне пришли уведомление университета, сказали, что меня отчислят. Так обидно.
Совсем чуть-чуть отстали. Вот мысли отчислят. Но из-за того, что я всё время работал, работал на я выбрал, ну,
сохранить семью очень много долги свою чёбы накопили. Вот уже ты мне так говоришь, как будто бы я виновата в этом.
Нет, это моя проблема. Я просто этого расскажу тебе, потому что ты мой партнёр. Ну, конечно, диплом - это важно.
Я обязательно доучусь, но только когда после того, что те будут рожать наш ребёнок, и всё будет хорошо. Учиться на архитектуру - это очень много деньги.
Поэтому папа расстроился, что вот сейчас меня отчислили и мне позорить своего семья придётла.
Мне жаль, что  Санти отчислили с учёбы, но может это к лучшему. В освободившееся время он найдёт вторую работу, потому что новости из его
магазина только плохие, особенно те,  что я получаю от Насти. Алина вечно липнет к Санте, обнимает его,
приносит ему еду, и они вместе даже ходили в бар. Эта Алина, она очень противная и мерзкая. Я бы просто ей
вмазала. Мне кажется, этот магазин - это просто будущая наша разлука, Санти. Я думаю, что у нас ничего не получится, если так будет дальше.
Где ты был так долго? А что ты так начинаешь? Опять с Алиной.
С тобой сложно. А тебе что? Алина, Алина, Алина, блин, она моя партнёр по бизнесу, понимаешь? Ты испортишь у меня настроение.
Ты поставь себя на своё место и представь, не было ли это странным бы, потому что магазин закрылся 2 часа назад, а ты работаешь с Алиной, а тебя нету дома.
Я вообще не знаю, что я делаю с тобой. Я устал каждый раз. Алина, Алина, Алина и Алина.
Она очень ревнуя. И ещё там перебивать, когда твой мужчины говорят нас не
принято. Я решил пойти к друзьям в общежитиям, чтобы она немножко остыла.
После ссоры Санти куда-то  свалил и дома не появляется. Я впервые за всё это время решилась прийти к  маме, чтобы забрать оставшиеся
вещи. Думала, наши отношения налаживаются,  но опять столкнулась с негативом. Маша, я не одобряю, в какую лочугу тебя Санти увёз.
Ну я что могу сделать? А с бизнесом как дела обстоят? Не спрашивай, пожалуйста. Почему? Прибыли нету вообще.
Как вы собираетесь дальше жить? Как ребёнок вообще рожать? Хлеву в каком-то.
Время. Ну хватит, пожалуйста, а на мозги мне капать. Всё, я не буду слушать маму. Я буду делать, как я считаю себе нужным.
Санти не отвечает  на звонки. Я не хочу переезжать к маме и всю жизнь слушать её упрёте. Поэтому, если Санти  не собирается возвращаться сам,
значит, я беру дело в свои руки. Не хочу, чтобы мой ребёнок  остался без отца из-за какой-то Алины. Это что
здесь происходит вообще? Почему ты дома не появляешься уже? Сколько? Я одна сижу. Ты вообще не соскучился? А ты вообще больная. Ты в курсе то, что у
него ребёнок скоро родится? Санте, Маша, что происходит? А ты сама не знала об этом?
Это не момент, не время. Я ем. Ты дома сколько не появлялся. Что ты начинай-то?
Санти, закрой магазин завтра. Давай до завтра.
О, о'кей. Успокойся. Она просто моя коллега. Сильно много придумывать.
Если ты не вернёшься домой, ты меня больше никогда не увидишь. И ребёнок своего тоже. Давай будем здесь. Я на работу. Давай.
Это не место. Клиенту зайдут и так далее. Это не это не место, это не момент. Давай поехали домой и всё спокойно осуждаем. Вот. О'кей.
О'кей. Пусть делает выбор. Либо бизнес Элины, либо я с ребёнком.
Всю ночь мы с Санте  выясняли отношения и заснули только под утро. Он обещал мне, что скоро найдёт другого
партнёра,  и Алина исчезнет из нашей жизни.
Что там происходит? Что один это корона в магазине-то? Маша, подойди, пожалуйста. Я не понимаю.
А что такое? Это же Алина в магазине.
Мне ка ты видишь то, что она в сумке вещи складывает? Мне кажется, она очень вещи бе.
Ну значит, поехали в магазин-то. А, да, это так и есть. Поехали.
Как так? Как это возможно? У меня мир просто упал на головой в этот момент. Маша, что происходит? Где мои вещи-то?
Поехали к ней домой. Сейчас иди.
Алло, алло. И она даже не принимает. Мне кажется, заблокировал мой номер телефон, что ли? Я говорю: "Поехали". У меня нету его адрес. Куда поехать?
Скажи мне.
Ну ты же своими друзьями участвуешь по барам, вот и узнавай у них, где она живёт.
Это Алина. Она вообще последняя. Я так и знала то, что так и будет, потому что я просто смотрела её в глаза и видела, какая она крыса.
Мне надо найти Али. У меня нету никаких связей. Я позвоню, она мне не отвечает.
А в каком смысле его искать? Потому что всё зарегистрировано на его имя же.
Да, бизнес оформлен на её имя. Но это же мой бизнес, понимаешь? Ты что ли? Смотри, как она себя вележи. Она влюблена тебя, конечно.
Она влюблена на меня.
Если бы не была Маша, ты бы заметила, что вот эта девушка влюбила себя. И вот всё было бы прекрасно. Всё будет. Это из Маша. Всё.
Были моменты, которые именно чувства были, что эта девушка была сильно влюблена на меня. Это обидно, конечно. В
моменты себе представляю, что всё могли бы по-другому, если Маша не была. В последнее  время я так много
нервничала, что мне стало плохо, и до конца дня я пролежала в постели.
 Санти вернулся поздно и в ужасном настроении, так как Алину он не нашёл. 
Я всё потерял из-за тебя, из-за твоей ревности я потерял свой бизнес.
Какая моя вина? То, что ты бизнес-то свой потерял.
Какой ты вообще? Задумай, Маша, задумай, пожалуйста. Ты постоянно ревновала. Я всё потерял из-за этого. Если бы неза
мой ребёнок, я бы не остаться с тобой. Я тебе клянусь, ты и так не останешься со мной.
Проваливай отсюда. Ты ни ребёнок никого не увидишь. Я скоро съеду с твоей этой халупы.
Мне хочется рыдать, потому что просто всё выливает на меня. То, что я во всём виновата. Санти хлопнул дверью, и уже
неделю от него никаких вестей. В этот раз  я не буду его искать. У меня есть гордость. Разберусь без него.
Пойду просить помощь у папы. К маме возвращаться я не собираюсь. Я просто знаю то, что моя мама будет диктовать,
что делать. Там это свет не выключила, ты кружку не туда поставила, кружку не помыла. Так просто жить это вообще надо как-то договориться, может, потому
что семью надо сохранять. У тебя же сейчас ребёнок скоро будет. И как это без отца-то, ты понимаешь? А насчёт, что
у вас там денег нету, так мы будем помогать. Сейчас я тебе вот дам на расходы надубо, конечно. Сантия обещает
золотые горы Маши, но на деле он балабол. Я с ним как бы решил поговорить по-другому.
Ну почему ты там уехал куда-то в общагу со своими пацанами, а Машу тут бросаешь? Она одна, платить нечем.
Я бизнес свой потерял, вы знаете. Вот. И это из-за вашей доч. А ты для чего ребёнок-то делал?
Ты что вообще что ли? А тихо, тихо, я ничего не делал. Что так вы себя ведёте-то? Она моя дочь, понимаешь?
Что вы делаете-то? Что за поведение-то?
А ты что? А что? А тихо помоги.
А если ты мою дочь ещё обидишь, я тебя найду.
Тихо. Я ничего же больше не делал уже, блин. А клас. А я понял поведение её папа, когда он напал на
меня, я думаю, что это не помужество, это не было приятно. Из-за этого меня пропали уважения.
Сегодня Санти пригласил меня в африканское кафе, хочет помириться. Я решила дать ему шанс и тоже подготовила
романтический сюрприз. несколько часов  просидела в интернете в поисках информации о языке, на котором говорят
коренные народы. Котдигуар:  "Я тебя люблю, и ты меня извини из-за того, что мы так ругались, спорили за пустоты.
Сантиренте

прикол".
И ещё ещё и Откуда ты вообще это узнала? Как ты
выучила? Скажи просто секрет. Секрет. Молодец.
Это моменты очень забавно. Мне это очень понравилось и меня очень тро потрогали.
Волнительные моменты я забываю, что я обижаюсь-то. Я люблю Санти. Я хочу с ним наладить хорошие отношения. Я хочу, чтобы у нас всё было хорошо, чтобы у нас
сложилось прекрасное будущее. На второй  скрининг Санди захотел пойти вместе со мной.
Всё там в порядке, Середа? Да, всё хорошо. Ручки, вот они, пальчики, почки, позвоночник в норме, головка. Всё нормальных размеров. Пол вам сказать?
Напишите в конвертике. Хорошо.
А не видно, какой цвет кожи у него,
как у Пушкина.  Мне это очень понравилось. Я так уже хочу, чтобы просто он быстро родился, чтобы уже защищался. Вот это ребёнок.
После УЗИ я пошла к маме поделиться  нашими новостями. А что он не хочет руками работать? Директором сразу хочет стать или что?
Катя, та меня спрашиваешь, как будто бы ты перед тобой Санди сидит. А это? Ну так это твой человек, которым ты живёшь?
Меня вот это реально бесит. Просто пришла посидеть, чай попить, опять вот это начинается.
Тебя всегда всё бесит. Он тебя забрал из дома, обещал тебя обеспечивать. Я этого не вижу. Маша, бросай своего Санте,
возвращайся домой. ребёнок вырастим, воспитаем как-нибудь.
Что за бред? А я сейчас просто развернусь и уйду,
типа вот так вот через ноги. [фыркает] Ну вообще или так, или как-то типа наоборот. Я,
честно, что-то запуталась. Здесь даже инструкция есть.
Да, ты правильно показывала. Я стала очень много есть. У меня повысился аппетит. Я встаю ночью, я подхожу к холодильнику и ем. Мне кажется, я
постоянно ем. Очень сильно начала болеть спина, ещё начал расти животик. Мне всегда постоянно охота подкладывать туда подушку какую-то.
Я тут в интернете прочитала африканское гадание. Мы берём косточку и нам нужна нитка. Косточк у
нас будет в роли маятника. Маятник будешь держать ты и задавать вопросы, чтобы ответ был только да или нет. Раз.
2 3 Если она у нас будет вращаться по часовой стрелке, значит, да.
Будем ли мы счастливы всю жизнь? 1 2 3 Что-то непонятное. Сначала в эту сторону, потом в другую.
Ну, значит, что-то такое. А попробуй спросить, есть ли у него другая семья в Африке. Так, 1 2 3.
А ты видела? Убери эту. Я просто её. Я не верю.
Погода в интернете прочитала. Интересно мне ложь. Я даже сама начинаю сомневаться и думать об этом. Я, конечно, верю ему, но просто из-за всего
этого то, что на меня наваливается, я сама начинаю задумываться об этом. Я стараюсь не  думать о плохом.
Санти нашёл работу аниматором в игровой приторговом центре  за 60.000 в месяц.

Но пока он не получил зарплату, нам помогают мои родители.  Ведь со своим папой Санти так и не помирился после отчисления из университета.
Э, парни, что вы здесь строите?
Ты что, пришёл тут, чтобы быть крум, что ли, или что?
Я работал, чтобы обеспечивалось мне. Это нормально. Мне надо, я мужчина, мне надо работать. Если ты мужчина, просто посмотри на себя, как выглядишь.
Это моя жизнь, вы понимаете? Идите домой, я на работу.
А ты нам гоняешь? Если по камера замечал, что я здесь долго стою с вами, у меня будедут проблема, чтобы сделать. Ну, Альфредо, ну, будем мудрые, ребята.
Без пробле. Это же твой выбор же, поэтому нам что делать, ребята? Ну, поймите, пожалуйста, мне было очень обидно потому что я не
чувствую никаких по поддержки от своих друзей.
Нет, не, короче, нам было то, что он устроил как клюну. Честно, если бы я бы на его место, мне было чуть было стыдно.
Вечером Санти пригласил моего папу к нам в гости, чтобы с ним помириться. Я думал, перспективу приезжать в Москву.
По Москву.
Какая Москва? Да как ты знаешь, что такое Москва-то?
Там классные города, всё можно быстро развиваться. Там как раз у меня много знакомых, которые будут, возможно, прилагать на работу.
А здесь ты почему не работаешь?
Я здесь работаю. Это недостаточно, чтобы мы жили на уровень, который я хочу. Какой ты называешь уровень?
Ну, вы сами увидите. Вообще не лезете, пожалуйста. Мне это уже не нравится.
Я лезу, потому что вижу, что здесь такое. Ты даже предложение не сделал. В Москву может [фыркает] быть я отпущу её в статусе, если ты её возьмёшь замуж.
Пригляждение можно в любой момент. А что тебе так обломно на мне жениться?
Ты мне уже давно должен был сделать предложение, а не папа сказать тебе и напомнить.
Всё, расписаем и мы улетаем. Всё, мы договорились. Там наше будущее, там буду рожаться. Расписываться будете?
Да. Всё. После того, что я потерял своё бизнес, мне стало жить трудно в этом
города. С окружения вот все начинали меня плохо смотреть. Я хотел всё начать
заново, поэтому я решил, что по-любому мы приезжаем в Москву, потому что там возможно очень большая.
Если честно, я в шоке. Постоянно ничем со мной не делится. Он собирается приехать в Москву и не сообщает даже мне об этом.
Санти получила аванс на работе, и мы наконец  можем устроить гендер пати. Сценарий праздника он придумал сам, собрав у всех друзей за городом в русской бане.
Давай, разворачивайся. Первору.
А зачем заработа за чтобы сить тусить в Африке?  Вот,
э, конечно, если у меня будет девушка, я не буду против. Это миль, это любовь и так далее. Ну, просто я хочу посанни.
Как вы думаете, что у нас будет мальчик или девушка?
Ну, я думаю, что девушка, потому что мама красивая люблю.  А ты что думаешь, мальчик? Да, всегда.
Всегда мальчик.
Если у меня будет мальчик, тогда я впрыгну в сугроб. Договорились? Договори. Да, договорились.
Я могу вас поздравить. Давайте.
У вас будет настоящий сибирский богатырь. Ура! Ура!
Давай, давай.
Ребята, давай.
Сегодня мы  идём подавать заявление в ЗАГС, чтобы папа отпустил нас зажить в Москву. Так как гражданин иностранного государства, вам необходимо
предъявить перевод паспорта нотариально заверенный. Нужна ещё также вам справка, что на территории своего родного
государства отдеар вы в браке в настоящее время не состоите.
А ну я сам здесь и нахожусь и России как могорь.
Можете обратиться в консульское учреждение. Ага. Они вам окажут все действия. Я не хотел сейчас строить свадбуль.
много чего перемешали, много неожиданные планы, но опять же люди не понимают, они
просто за свои интерес поступают, а на остальные плевать.
Я считаю, то, что отец прав, то, что Санти должен пожениться на мне. Но вообще было бы классно, если бы сделал он это сам, а не то, что посоветовал мой
отец. Теперь, когда мы знаем пол малыша, пора выбрать для него имя. Андрея.
Ну точно не Андрея. Санти, я вообще не хочу русское имя. Американское имя или французское или, например, африканское.
А что тебе дела дерх?
Ну звучит напоминает какой-то сериал.
Ну тогда давай щедель. Это звучи прикольно. Нет, мне нравится. Сын будет звать чата, то полное имя его какое будет?
Ири би Шедель Фабрисович. Очень красиво.
Это будет прикольно. Мне охота было назвать своего ребёнок, чтобы когда он пошёл, например, в школу, у него в классе не было много похожих имён.
Приглашаю скрепить подписью Семейный союз.
Санти обратился в консульство и быстро оформил все документы. Теперь я точно знаю, что никакой семьи на родине у него
нет, и я его единственная  жена, чтобы не говорила мило и её гадание.
Сегодня мы расписываемся.  Только одно меня огорчает в этот день", не пришла мама. Хоть она больше не злится на меня, но принять Санди никак
 не может. Мы вообще не планировали никакого торжества, но в день росписи Санти предложил мне [вздыхает][тяжело вздыхает] одеться по его стилю. Потому я была в чёрноплатье.
Ну крепку не надо,  конечно. Я больше откуси, потому что я мужчина в нашей семье.
Вы не представляете, как я старалась. У меня аж потом рот чуть не порвался.
Ребята, у нас тоже наш родица есть. Мы хотели это соблюдать. Вот для вас маленький сюрприз.
Да, правильно, правильно.
Он не плю не возьми, возьми.
Только не опускай, чтобы она не бегала. Спасибо, брат мой. Уху.
Оказывается,  на родине Санди принято молодожёнам дарить какое-то животное, чтобы жизнь была в достатке.
Прикольно. Вот всё. Это наша первая семейная фотография. Давай.
Ну да, вообще, кстати, это, конечно, мерзко, но это к деньгам. В Москве у нас всё получится.
Ну вот мы и в Москве. Квартира, которую снял Санти за 50.000.  ся месяц понравилось мне по фотографиям.
Куда мы вообще приехали? В смысле, куда мы приехали? Москва. Это Москва. Мы 3 часа добирались сюда.
Это Луберкс. Я тоже хочу жить в Арбата Красную площади, но сейчас у нас нету
возможности на этого, понимаешь? Ты думаешь о жизни просто так строишь, что ли? Я заработал деньги, мы поедем жить, куда тебе нравится. Понимаешь? Поняла.
Мы пойдём. Вот всё. Что уже раздеваться? Не знаю.
Санти поступает как эгоист. Я думала то, что мы будем где-то жить, может, на патриках, но нет. Он привёз меня в какую-то дыру. В настоящую 
Москву мы только раз съездили погулять, поснимали видео для родных и друзей, что у нас всё в порядке.
Да. О, myга.
Сейчас мы тоже одеж посмотрим, как выглядит. А, смотри сюда.


Кашлан.
Кашлан.  Да, кашла. А они какие на вкус вообще?
Маша, неважно. Ты узнаёшь. Давайте, несмотря на яркие впечатления 
от столицы, я жалею, что мы приехали сюда. Санти целыми днями пропадает где-то с ребятами из африканского и французского комьюнити в поисках работы.
Я сижу дома одна на отшибе в незнакомом городе. Спустя  несколько дней Санте предложили работу на стройке, но
оформиться он туда не смог. Оказалось, что его виза истекает  через месяц. Он больше не студент и не может
просто продлить её в консульстве. Утром Санти заявил, что улетает  в котвуар. Я же одна что ли тут останусь или что?
Делаю виза быстро, возвращаю к тебе. А на сколько ты уедешь-то?
Ну, 3 недели где-то. Так, сколько билеты стоят?
250.000 руб. Ты угораешь. А на что ты поедешь-то?
Вот это вопрос, которым, если ты все деньги на билеты будешь? Но мы сейчас самозадумаем, зачем мы всё это сделаем, чтобы мы были вместе.
Очень сильно пугает то, что он вообще не вернётся оттуда. Вдруг ему вообще не дадут эту визу и у нас не получится оформить документы. Что я буду сделать здесь одна в Москве?
Санти улетел, а мне приходится просить денег на жизнь у родителей. Папа уже пилит меня, что надо возвращаться домой
и что Санте нельзя доверять. Но как я перееду одна со всеми вещами на таком сроки беременности? Скоро третий
скрининг.  Надо идти в местную больницу и вставать на учёт. Московская прописка для этого оказалась необязательна.
Вот это примерные размеры вашего ребёнок. Это 28 недель. А вот это сколько недель? А это у нас 7 недель. Это 10. Как?
А можно посмотреть?
Да, конечно. Прикольно, как. Ни разу такого не видела вообще. Это очень здорово. Я сдала анализы, результаты хорошие.
Чувствую я тоже  себя нормально, но в быту у меня очередная проблема. Сегодня с утра сломалась стиралка.
Всю ванну затопила пена. Не могу даже выключить её. Я нажимаю, вообще ничего не работает даже.
Ну, это распространённая проблема, на самом деле. У вас произошла разгибетизация стиральной машины. Вы можете сейчас отключить её от сети, мы оформим вам срочный вызов.
А сколько по цене вообще будет ремонт?
Это будет стоить 8 -ре10. Если устраивает вас, э, напишите адрес эсэмэской и в течение 2 часов приедет.
Таких  денег у меня нет. Санти не взял трубку. Пришлось идти к соседям за помощью. У меня машинка сломалась.
Коль, ну иди посмотри, что у меня случилось.
Спасибо большое. Это просто клапан у тебя засорился. Они там придумывают что угодно. Сейчас почистим, всё нормально будет.
Спасибо большое. Я буду вам очень благодарно. Это я не знаю, почему так в интернете бывает. Да, они придумают.
Лишь бы денег сделать побольше себе. Всё нормально. Здесь [фыркает] 20 минут работает.
Лучше бы в тазу стирала в холодной воде в этом доме, чем этот стресс со стиральной машиной. Я думала то, что я там всех соседей уже затопила. Я так
испугалась вообще. Просто с машинкой всё обошлось. Я написала о случившемся с Санте, но он оффлайн.  Звонки не проходят.
Привет. Знаю, что вы хотели услышать абонента, но он пока не может взять трубку. И я голосовой ассистент.
Меня это расстраивает и обижает. Вдруг у него уже там кто-то есть. Я уже даже не знаю, о чём думать.
Санти уже давно должен был вернуться. Я переживаю, что он останется в  Африке. Вдруг он решил бросить меня, поняв, как трудно и дорого жить в
Москве. Болтая с Милой, я вспомнила её гадание, которое показало, что вряд ли я буду счастлива с Санте.
Насколько долго он там будет? Да я хн его знает. А сколько уже времени прошло?
Уже месяц прошёл. На связь не выходит, на сообщения не отвечает. Вообще я не знаю, куда он пропал. Ты что думаешь делать?
Ждать. Я не знаю, что ещё делать. Я просто очень надеюсь то, что когда я рожу, он будет здесь. Ну ты давай только не расстраивайся. Тебе сейчас нервничать нельзя.
Я поехала в Москву, потому что мой муж поехал туда. Я думала, что у нас будет всё хорошо, а потом происходит всё то же
самое. На третий скрининг  я иду одна. Тяжело, когда рядом совсем никого нет. Ребёночек в головном придлежании.
Ребёночек соответствует сроку. Мы примерно 21-200 сейчас весим. Угу.
Дофлерметрические показатели тоже у нас с вами хорошие. Да. Вам было слышно, как бьётся сердечко ребёночка вашего?
Это какая-то не Москва. Это просто какого-то мучение. Я уже не могу здесь находиться одна. Мне одиноко, тоскливо, и тем более мне рожать скоро. А вдруг он вообще не вернётся до этого времени?
До родов осталось  совсем чуть-чуть. Собрать сумку помогла соседка. Все спрашивают у меня: "Где Санти?" А мне даже ответить нечего.
Как я соскучил. Иди сюда. Ты где был?
Иди сюда. Да не сначала. Я так скучал по тебе.
Где был? Ты не выходил на связь. Ты не выходил на связь почти месяц. Раскажу тебе. Давай. Не, бля, никакие связ.
Я вся извелась. Ты понимаешь, если бы ты захотел, ты бы мог найти. Ты бы мог найти способ позвонить мне. Ты мог написать.
Там нету связ. Нету электрика даже. Мы не в первобытном мире живём.
Смотри, я тебе принёс подарок. Это тебе, родственник. Иди сюда. Это что?
Это традициональный маска. Это называется это знаки сохранет с семьёй.
Иди сюда. Я тоже скучал по тебя.
Все документы всё непросто. Те приходят постоянно, они тебе говорят что-то другое сделать, поэтому поезд в Кодивар
так долго затянула. На самом деле не были день, которые я не соскучился по Маше и по свою сынам.
Но долго злиться я за ответственное на него не могу, потому что я очень скучала, соответственно, была хотя бы чему-то рада, то, что он хотя бы не
забыл обо мне. Пока Санти был в Африке, он наладил отношения с отцом, несмотря на то, что отдал ему ещё не весь долг.
Но он совершенно не думает о том, сколько денег  дают нам мои родители. Мама постоянно звонит и ругается, что Санти не зарабатывает.
Почему ты дома сидишь?
Я должен вам всё объяснить, чем я занимаюсь и как я занимаюсь, что ли.
Моя дочь должна быть обеспеченная, как ты обещал. Если вы вашей дочери вы её помогали, вы будут всему рассказать. Мы обеспечиваем её сме.
В смысле неправда? Правда, что помогаем.
Я не хочу ругаться с вами, на самом деле.
Будем смотреть на будущее, как ты будешь обеспечивать её. Хорошо.
Всё. Сей телефон. Я ищу повода, как можно ещё дальше развиваться. Я не хочу
жить простой жизни. Я не человек, который будут состоять на одно место и настройку. Я не должен этого уважать.
Это моё решение.
Такое чувство на жизни какая-то чёрная полоса. Комьюнити  Санте предложили работу в африканском народном ансамбле. Я не до конца поняла, что это и  чем он там будет заниматься.
Беби, поглядыщ, остальный рубашку мой, пожалуйста. Ты куда собрался? В клуб.
А кем ты работаешь? Стриптизёром, что ли?
В смысле? Обязательно стриптизы в клубе все ходит, что ли? Я похожа на стриптизо, что ли? Ну не знаю.
А ну что проблема, беби? Нам нужно деньги. Правильно. Ну правильно.
Вот я поехал за деньгами. О'кей. Не переживай. О'кей. Погляды штаны в рубашке. Я не понимаю, кем он там работает.
Стриптизёром или кем. Он мне ничего не рассказывает. Такое ощущение, он меня постоянно провоцирует.
Из клуба  Санти пришёл под утро.
и ему стала звонить какая-то девушка на экране. Я чётко увидела обходящий от беби. Так он раньше называл 
только меня. Это кулет с работы. Я поехал работа в клубы. Понимаешь так? Она не записана как твоя коллега.
Беби - это ничего не значит. Если его профи бы болеби там сохраняй номе телефон беби.
Да что ты говоришь? А в чём проблема сменить контакт? Сейчас я перезню.
В чём проблема? Введи пароль веди. Ты вообще не хочешь? Пароль веди.
Жиз спокойно не охота. Да ты хочешь сохранить семью? Покажи мне, что это.
Конечно, это Джамала в рес работы. Что ты не понимаешь-то? А это администрация.
Время поздно. А давай не лезет, пожалуйста. Ты же знаешь, что я тебя люблю. Уйди отсюда.
Уйди. Я хочу спать. Будешь спать на диване.
Я очень взбесилась. Такое чувство то, что Санте притягивает всех этих бах.
Только что избавились от Алины, и тут какая-то тёлка снова к нему клеится. А что дальше будет?
Беби, беби, просыпайся.
Я тебе приготовлю блинчик, чтобы ты сегодня не переживай, что-то не начинаю потом сказать. Ты поедешь со мной на
работу, так тебе буду комфортно, ты будешь там меня контролировать, если ты захочешь. Просто я не хочу ругаться с тобой больше, понимаешь?
Угу. Вот будет сидит. Я посмотрю, что ты там делаешь. Коктейль пет, пока я работаю.
Как ты танцуешь у нас там? Блинчики, конечно, фигня полная, но я вам об этом говорить не стала. Вечером мы вместе поехали в клуб,  и Санти
познакомил меня с ансамблем из своего комьюнити. Никто не танцевал стриптиз.  Это было яркое африканское шоу.


Джалла оказалась милой девушкой. Её  ник в мессенджерах и правда бейби. Просто у них это модно. Там подписываются  многие девчонки.
Зря я боялась повторения истории с Алиной.
В 3:00  ночи у меня стал сильно тянуть живот. По срокам малышу уже пора родиться,  и, кажется, это не
тренировочные схватки. Мы вызвали скорую, поехали вместе с Санте в роддом.
Он сказал,  что будет со мной на родах, несмотря на то, что в их стране так не принято.
Это наше оба первый опыт, наш первый ребёнок. Мы жизнь в Москву. У нас нету
семья. У нас тут нету друзья. У нас никого тут нету, поэтому я не я не смог её оставить одна.
Меня направили в предродовое отделение.
Санди не отходит от меня  ни на шаг. Не ожидала, что он будет таким спокойным и внимательным.
Вот смотри, постепенно мы гуляем. Ты представляешь, что скоро всё закончилось. Как ты себя чувствуешь?
Хорошо. У меня воды текут.
Было очень сильно больно, а у меня уж начали такие мысли в голову лезть непонятные, то, что я сейчас просто умру. Как только отошли  воды,
меня перевели в палату, которая больше похожа на домашнюю комнату. В такой обстановке  мне стало спокойнее, но схватки стали сильнее и больнее.
Такое чувство, которое я чувствую, я ни разу в своей жизни не чувствовать. У меня народно парнирода очень редко
практикуются, потому что мужики там не до этого.
Спустя 15 часов  схваток я начала рожать.
О, хорошо, хорошо. Фу, фу. Дышим, дышим, дышим.
Дышим, дышим, дышим. Молодцы, дышим. Так, хорошо. Смотри, он родился.
Молодцы. Ура! Молодцы. Ура! Вот всё накрываем, чтобы он был в тепле.
Ма, ну через пелёночку, Маша, держи. Двумя руками пеночку. Вот так. Умничка.
Я сказала.
Первые эмоции просто бомбические. Мне положили моего сына на грудь. Я не ожидала, что он будет такой маленький.
Держите вот здесь вылезайте. Режь, реж. Ура.
Но я не пожалею, что я пошёл народу, потому что это такой-то момент, когда ти про, ну, приходит такой шаг твоей жене,
вы найдёте друг друга, и ваши отношения станут ещё крепче. Это твой нос.
Я же говорю, я же говорю, это прямо мой копий.
Он родился такой беленький, беленький прямо вообще. Только попозже говорят то, что будет потемнее.
Это абсолютно нормально. Больше детей даже от темнокожи темнокожие рожаю бели,
а потом потемнею. Потом люди начинают думать денько текст надо, что это не это не твоё. Я сразу, когда я видел нос, я сразу понял, это мой.
Я так рад, я чувствую себя родители себе, что сейчас у меня есть кого-то
воспитывать, строить будущее. Для мене такое чувство - это важно, чем все
чувства, которые я уже чувствовал из своей жизни.

Мы с сыном чувствуем себя хорошо. Врачи научили меня ухаживать за ним, кормить, менять подгузники. Я заметила, 
что Шедел не любит пелинания. С этим нам ещё предстоит как-то разобраться.

По несколько раз в день мне звонят родители. Мама всё время просит показать ей внука по видео.  В последнее время она заметно смягчилась.
Хорошенький, красивенький, как медисик будет. И матери тоже вообще понравился. Без ума от него.
Просто хочу домой. Ура. Сейчас домой симче.
Поздравляю вас. Оу! О-о! Ой, молокоточек. Ага. Шки пониже.
Вот так скажи, папка. Лицото, чтоб видно было.
Как дела? Ты спишь? Папа пришёл сегодня. Ты спишь? Он покушала, спит. Покушала, спит. Мы вас поздравляем.
Спасибо огромное. А всего вам хорошего. Приходите ещё.

Мы приедем. Меня встретил просто муж. Но я, конечно, и этому была рада, потому что это моя семья. Но хотелось что-то
более грандиозного. Вот первый раз он чувствовал это мороз. Он ещё в Сибири не был.
Даши всё никак раньше. Сейчас я не понимала, что это за чувство любовь к своему ребёнку. Потому что когда ты смотришь на других детей, на площадке, где никогда
не бегают, они тебя иногда бесят. А когда у тебя появляется свой ребёнок, ты понимаешь это чувство. Пока я была в роддоме, Санти подготовил квартиру к
нашему возвращению. Друзья из танцевального  коллектива отдали ему много детских вещей. Семья подарила
деньги. Моя мама заказала нам кроватку в интернет-магазине с доставкой наш адрес.
Сейчас папа говорит, чтобы будущий ребёнок были помощны
богом, чтобы он не был для здоровья, успеха очень рад нас увидеть. Salut
grand-père salut je vais bien.
Я был так тронут и взволнован его увидеть. Мечтаю познакомиться с Шедлом и Машей вживую. Жена сына кажется мне
хорошей, покладистой. Я чувствую, что мы разделяем одни и те же ценности, вне зависимости от цвета кожи.
В первое время было тяжело самим справляться с малышом. Нян мы себе пока позволить не можем, так как заработок санти в ансамбле 
нерегулярный. Да и в отношениях с мужем у нас не всё гладко. Когда родился ребёнок, какие-то [фыркает] постоянные
споры. На самом деле я устаю очень, потому что у меня маленький ребёнок, я
не могу уснуть ночами. Мне нужно уделять много времени ему. У меня в голове происходит какая-то буча, то, что я из-за этого всего волнуюсь.
Когда Шедлу исполнился месяц,  мы полетели к родителям в Иркутск показать внука. На эти дни мы решили остановиться  у папы, чтобы не тратиться на съёмное жильё.
Сань, у тебя-то как дела? Пойдёт. Пойдёт. Это как? Ну, всё хорошо. Работа устраивается? Устраивается нормально.
Ну, скажите правду, на кого сильно похоже больше смотрите?
Да, двое вас тут. Ну, это чисто мой копья. Ой, не надо мне туда.
Вечером я привезла Шедла к маме. Санти со мной ехать отказался. Боится, что его опять будут ругать из-за денег. 
Я рада, что наши с мамой отношения налаживаются благодаря сыну. Надеюсь, со временем она станет лучше относиться  и к моему мужу.
В Москве всё плохо. В четырёх стенах просто сижу дома. Каждый день сначала без ребёнок сидела, теперь с ребёнком сижу. Он работает. Я целыми днями дома одна.
Я вот скучаю очень сильно по тебе. Мы с тобой раньше так много общались, а тут ты переехала в свою Москву, и мы вообще перестали с тобой общаться.
В Иркутске мне намного легче справляться  с сыном. Все вокруг помогают. Я стала задумываться, может нам задержаться здесь подольше. К тому же
тут мы с Санте со временем могли бы восстановиться на учёбе. Там всё дорого в Москве, квартиры дорогие, но хотелось
бы, конечно, счастливой судьбы для дочери, чтобы они жили вместе, чтоб простили сына. Будем помогать, воспитывать.
Я билет уже обратно в Москозя, но послезавтра я не поеду никуда санций.
Кого? Ты сам подумай, мне тут намного легче в Иркутске. Я здесь помощи больше.
В Москве я буду там опять однами днями сидеть. Ты будешь работать. Это тут в нашей жизни не происходит.
Здесь в нашей жизни это Москва. Это ты сам изначала приезжать вдвоём. Мы решили этого, а теперь ты мне говоришь, что всё
бросаем и живём в Иркутске, что ли. Я говорю прав. Я не говорю всё бросать. Я просто говорю до того момента, как ребёнок подрастёт. Такое невозможно быть.
Ну ты хочешь ты есть свою матку? Я тут останусь ребёнком. Ты думай только о себе, что ли? Я думаю о ребёнке.
А что здесь полезно для этого ребёнок?
Скажи мне, пожалуйста, как и разви Москва. Мы живём там. Наша жизнь - это там. Поэтому мы поедем послезавтра. Всё, разговор закончен.
Я не поеду. Не указывай.
Суть для тебя с меня тогда. Что ты, что за поведение? Если ты хочешь оставаться, но без мой ребёнок, я поеду в Москва со
своей ребёнку, и ты здесь остаёшься одна.
Нет, девушка, хватит так командовать, так не работает.
Мне обидно из-за того, то что Санти может не слышать меня вообще. Он даже вообще не прислушивается к моему мнению.
В день вылета  Санти захотел нарестить своих друзей. Мы с отцом долго разговаривали. Мне трудно сделать выбор.
Опять ехать за мужем в Москву или жить  спокойно здесь рядом с родными.
Возьми трубку, пожалуйста. Я прав. Давай поедем.
Нет, нет, я жду долго. Это моя жена, моя семья. Надеюсь, что она выйдет.
А вы не поедете за мою сумку, пожалуйста? Ответи, пожалуйста. Ответи, пожалуйста.
Ответи, пожалуйста, ответи.
Ну что пугает? Так у нас самолёт через 30 больного. Я думал, что ты не выедел. Дай сумка, пожалуйста.
Всё нормально будет? Да, всё нормально.
Обещал. Я вам здесь сказал, всё нормально.
Конечно. Бро, больше так не поступаю, пожалуйста. Больше так не делаю.
Давай, доча.
Давай, папа, пока. Пока, пока. Давай.
Несмотря на все трудности, я снова выбираю Санте. Мы по-прежнему живём в Люберцах. Муж ищет способ зарабатывать
больше. Надеюсь, скоро ему повезёт, и он всё  же сможет начать бизнес, о котором так мечтает и который сделает
нашу жизнь лучше. Всем девушкам, которые попали в такую же ситуацию, как и я, хочу сказать: "Не делайте, пожалуйста,
поспешных выводов. Вы будете постоянно не высыпаться, вам вообще не будет хватать денег, но этим можно пожертвовать ради материнства". Я очень рада то, что я сделала правильный выбор.
Так что, девчонки, будьте счастливы. Аравуар.