Привет! Меня зовут Диана, мне 16 лет. Я живу в селе Иглиной, республики Башкартастан.
Я капризная и упрямая. Если мне отказывают, злюсь, обижаюсь, пока не добьюсь своего. У меня было счастливое детство. Родители меня всегда баловали,
никогда ни в чём не отказывали, но воспитывали достаточно в строгости. Мою маму зовут Эльза Флюровна, ей 43 года.
Она юрист, получает 40.000 руб.
Диана, хватит сидеть в телефоне. Я у тебя сейчас телефон заберу. Бельё смотри, сколько уже лежит уже. Позавчера ты его обещала прогладить. Душевую
обещала помыть с понедельника. Жду. До сих пор ничего не это не вымыто. Ты всё время только всё обещаешь, ничего не делаешь. Я не обещала бельё гладить.
Всё. Я ничего не знаю, чтобы погладила бельё.
Мама начальник не только на работе, но и дома. Мама знает всегда, что лучше. Мама специалист во всём. Папе Руслану Зинуровичу 47 лет. Он занимается
ремонтом автомобилей, зарабатывает 80.000 руб. Когда я начала взрослеть, папа стал требовать помощи по хозяйству
и устанавливать строгие правила. У нас свой дом, поэтому придумать, чем меня нагрузить, можно всегда.
Диана, почему приборы грязные?
Будешь учиться мыть, значит терпение и труд всё перетрут. Не хочу я её мыть. Я сказал мой, Диана, значит мой. Не хочу я её мыть.
Я же тебя предупреждал, посуда будет грязная, будешь перемывать.
Я не боюсь спорить с папой. Как бы я не дерзила, он исполнит любой мой каприз.
Мы с младшей сестрой его принцессы. Её зовут Милана. Ей 4 года. Она ходит в садик. С появлением сестры родители
стали со мной строже. Но всё равно покупают всё лучшее и прощают за любой проступок.
Ну, у меня все девчонки, живу как в малине. Ну, как её не избаловать?
Всё-таки диабетик ребёнок как бы на инвалидности, больно ей не придерёшься.
Первые признаки диабета у меня появились в седьмом классе.
Сначала она всё говорила: "Папа, нет у меня сил". Я её встречаю со школы, несу на себе. Потом опять говорит: "Папа, у меня нету сил". Но я думаю, привыкла,
понравилось. И потом в один прекрасный день она утром, ну, не смогла встать в школу. Пришлось вызвать маму тут же, и мы её увезли в республиканскую больницу.
Там поставили диабет первого типа и началось. Да, сначала мы не знали, как к
нему относиться, к этому диабету. Руки тряслись, как говорится, уколы делать надо. Мне всегда нужно следить за сахаром, всегда подкалываться перед
едой, после еды, если, к примеру, инсулина не хватило. Подкалываюсь я через инсулиновую помпу, а до этого я
колола шприц ручки. Чтобы сахар не поднимался, приходится питаться правильно. Вместо жирной пищи овощи и фрукты.
Сахар я всегда смотрю по мониторингу.
Сахар выходит на телефон. Это датчик, с которым я всегда неразлучена. Я купаюсь, хожу, сплю, кушаю. И он всегда со мной.
Только каждые 2 недели я его меняю на новый. Современное устройство дорого обходится моим родителям. Помпа стоила
200.000, а ежемесячные затраты на инсулин, иглы и расходники - это около 30.000 руб. Деньгами нам помогает мой
картатайка. Так у нас в Башкирии по семейной традиции называют дедушку по папиной линии. Его зовут Зинур
Махиянович. Ему 71 год. Дедушка получает пенсию и работает с лесарем-инструментальщиком.
Его доход примерно 60.000 руб. Что, поехала домой? Да. Деньги-то есть у тебя? Чуть-чуть. На. Вот тебе. Купишь себе чего-нибудь.
Спасибо большое.
А какие дедушка с бабушкой не балует и, ну, не любит внучку?
Я могу своему картотайке доверить все свои секреты, потому что мама будет это всё воспринимать по-своему, как-то может
наругать ещё что-то. А картотайка всегда послушает, поддержит, поможет.
Я пользовалась лояльным отношением к себе. Прикрываясь плохим самочувствием.
Часто пропускала уроки в школе. Мне не нравилось, что ходить нужно было в форме, а не в модных вещах. И одноклассники были занудами и ботанами.
За прогуло я даже стояла на учёте в ПДН. Тебя хоть с учёта сняли? Потеряшка.
Это что сняли? А тебе-то какое дело? Я хотела быстрее, а, закончить школу и поступить в колледж, чтобы ездить в
город и тусоваться. Там новые друзья, новые знакомые. Кое-как я закончила девять классов и под нажимом родителей
поступила в колледж на юриста. Мне было скучно сидеть на парах. В итоге я отчислилась. Стала я прогуливать, потому что познакомилась с девочками новыми в
колледже. Гулять ходили в парке. Там мальчики были, которые со мной тоже прогуливали. Пока мои ровесницы скучали
за партой, я веселилась и строила отношения.
Я знаю, что я привлекательная, красивая, добрая, заботливая, умная. На меня парни обращают внимание. Их девушек это бесит.
Родители не запрещали мне встречаться с мальчиками, но начали читать морали про ответственность и обязанности. А ты не подумала по поводу работы?
Нет. Зачем?
Ну как зачем? Ты же уже взрослая. Ты не учишься, бездельничаешь.
Не знаю. На зло родителям я устроилась на пункт выдачи заказов в нашем селе.
Это было самое ужасное время в моей жизни. Ну, скучно, потому что там работать было. Ты просто сидишь в
телефоне. А я постоянно меняла П. Там меня уволили, я устроилась другой там.
Ну, там я могла где-то не выйти, могла не предупредить, ещё что-то накосячила, либо сама не захотела. В один из пунктов устроиться сменщицей мне помогла
подруга детства Аня. Там стал активно за мной ухаживать начальник, дарил подарки и добивался внимания. Но я уволилась, ведь я встретила его.
Заново. Давай заново.
Моего парня зовут Андрей. Ему 17 лет. Он учится в кадетском классе. В этом году заканчивает одиннадцатый. Мне изначально
понравилась его красивая форма. Он мне так красиво выглядел. Мм. Все такие простые там ходят, а у меня там такой мальчик, типа, высокий такой, статный.
Может нам погадаете, что у нас хороший выпуск получится?
Мы вообще, когда узнали про его бешеные кредиты, там вообще офигели.
Он знал то, что я могу подойти, ударить, но знал то, что я могу подойти и накричать. И всё равно, как бы, у меня было в тяжело, я считаю. Кому нужно хорошая, как говорится.
Если ты со мной не наши отношения, ты не общаешься ни с кем. Всё, я позвала Камиллу. Этот выпуск переплюнул Арину Иски Кирсанова. Я от
него рожаю ребёнок. Значит, естественно, я хочу всё самое лучшее.
Мы с Андреем познакомились в социальных сетях, кинули друг другу фотки. Парень показался мне симпатичным, но в переписке он был каким-то душным. У меня
много поклонников, поэтому к первому свиданию я не отнеслась серьёзно.
Что-то у нас какая-то не игра идёт. Я не знаю, что это.
Нафиг ты его вниз кидаешь? Ну вот так вот. А считается, что ты сам себе забиваешь?
Считается, что нет.
Ну сначала она поралась просто внешне, а потом, когда я с ней встретился, типа я удивился, что люди такие общительные есть, оказываются. Ну очень милая, такая весёлая, гиперактивная. Ну такая обрака.
Сначала Андрей вёл себя скромно и неловко, да и свидания он устраивал кринжовые.
Андрей, убей их от меня, не страшно.
Ты что плачешь? Они тебе что сделают? Ты чудик что ли? Взял долла. Я просто испугалась. Ну всё, они тебе ничего не сделают.
Убери их от меня. Андрей, он прыгает на другого барана. И что? Не на тебя же. Фу. Сейчас буде с бараниной вонять.
Но меня зацепило, что Андрей мечтает стать лётчиком. Это перспективная и высокооплачиваемая профессия. С этим
парнем обеспечено хорошее будущее, поэтому я стала с ним встречаться.
Надо было корабль за, когда бы поплыл. Точно. Ну да, самолётики тоже плывут неплохо.
Я когда попробовал первый раз сам полетать, тут недалеко есть такой маленький аэропорт, и там специально люди обучают. Мне очень понравилось. Я понял, что что хочу быть лёчиком.
Андрей из многодетной семьи. У его родителей пятеро детей. Старшие он и пятнадцатилетняя София. Младшие
десятилетняя Арина, шестилетний Влад и годовалая Таня. Их маму зовут Мария Сергеевна. Ей 37 лет. По профессии она кондитер, сейчас находится в декрете.
Отец Андрея Алексей Васильевич каменщик на гипсовом заводе. Ему 40 лет, зарабатывает 50.000. Ещё у Андрея есть бабушка Наталья Илинична. Ей 55.
Работает в овощном магазине, получает около 50.000 руб. У них свой большой дом в Уфе и целое хозяйство. Я сразу Андрею
поставила условия. Мы знакомимся с родителями и говорим, что у нас всё серьёзно. А куда-нибудь планируешь поступать?
Попозже, там на следующий год, пока отдыхаю. А чего ты отдыхаешь-то? Так устала свою.
9 лет училась в школе. А этот год что будешь делать? Работать или что?
Ну я же говорила, отдыхать. Я хожу в спортзал, занимаюсь с собой. А что ты не кушаешь? Я вообще-то такое не ем.
Ну надо же принцесса к нам пришла. И что, кстати, я пью с молоком?
Мне не нравится. Диана ведёт себя как ребёнок с боловной.
Мои родители отнеслись к Андрею с недоверием, потому что им показалось, что он не сможет заботиться обо мне так, как они.
Когда будешь поступать после одиннадцатого класса?
Думаю, в лётные. В Краснодар. А ты что будешь делать, когда он уедет в Краснодар? Не знаю.
Доченьку мою не обижать, иначе сам знаешь. Я никогда девочек не обижал. Она сама тебя обидит.
Он слишком уж мягкий, домашний мальчик, как говорится. Ну, ей, конечно, нужен такой, чтобы был с характером.
Андрей ко мне хорошо относится, то есть будет терпеть и выполнять все мои капризы. Хоть я и мечтала быть девушкой лётчика, но теперь Андрею придётся
забыть о небе. Есть дела, куда важнее на земле, ведь я жду ребёнок.
Первая близость у нас с Андреем случилась через 2 месяца наших отношений. Да, Андрей, у меня был сексуальный опыт.
Да ладно, пофигу, думаю, что, блин, давай. А у Андрея не было для меня девушек. Ну то есть это было видно, это было понятно.
Вообще я спрашивал, типа, сколько у него половых партнёров? Она сказала 18. Я, короче, для меня это, конечно, это была
шутка такая. Я поверил, даже несколько дней шутка длилась.
Мы никогда не предохранялись, просто подумали, типа: "Ай, ладно, ничего не будет". И всё. Нам так нравилось проводить время вдвоём, что мы решили
жить вместе. И при первой же возможности сказали об этом моим родителям, но они были категорически против. Для меня
удивление то, что папа так отреагировал на это всё, потому что обычно всегда он мне говорит: "Да, можно". А тут вот так вот. Это всё из-за тебя.
А я тут причём?
Ну то, что ты даже ничего не сказала ни слова. Что я должен твоим родителям сказать? Ну хоть что-нибудь, а не просто молчать. Ну-то по факту ещё нету 18 лет.
И что? Ну так многие живут. Ты хоть указывал свои правила. Что сделал? Ну ты хоть что-нибудь мог бы сказать бы.
Родители стали контролировать меня строже обычного, не давали деньги и не пускали к Андрею. Нам приходилось врать
и выкручиваться. Через 3 месяца такой нервотрёпки я почувствовала, что со мной происходит что-то непонятное. Постоянная
сонливость, тошнота, испортилась кожа, сбился цикл. При этом все показатели по диабету оставались в норме. Я утром
встала, у меня было такое чувство просто то, что надо сходить в магазин и купить тест. Всё, это чуйка называется.
Чтобы не спалиться дома, мы пошли в торговый центр, и там я сделала тест в уборной. К счастью, он показал только одну полоску.
Лучше две.
Там одна была, я только выходила. В смысле? Вот серьёзно, я тебе говорю. Был было была одна. Что делать будем?
Ну ничего, оставлять будем ребёнок. Ничего страшного, справимся.
Я была в шоке, растеряна. Больше мне было всего страшно то, что меня убьют за это мама с папой.
Страшно неожиданность то, что по-настоящему беременна, а не то, что вот это вот шутки тупые. Я понимаю, что у нас нет образования, нет постоянной
работы, постоянное место жительства, но я сам вырос в большой семье, и я понимаю, что я смогу, я справлюсь.
Теперь у нас с Андреем будет семья, значит, мы точно должны жить вместе. За поддержкой мы поехали к дедушке.
Родители нам не дают вместе. Почему? Говорят, что слишком рано. Ну так-то оно рановато, конечно.
У нас, короче, такая ситуация, то, что я беременная. Не может быть. Как так? Вот так вот. Родители не знают?
Нет, страшно говорить. Давайте я переговорю с ними.
Да нет, мы хотим сами. Просто можем мы у себя какое-то время поживём.
Ну куда деваться? Живите, пока дома всё утрясётся. Рано ещё. Впереди у них, конечно, много сложностей, раз уж так получилось, что сделаешь. Ну, на улице
они, конечно, никак не останутся в любом случае. Руслан, хочу предупредить, что я, ну, у меня всё нормально. Пока у меня маленько поживут, не беспокоят.
А что случилось? Потом они сами объяснят. А что, сама не позвонила? Потом приедут, объяснят. Ладно, давай.
Что делать будем? Мы же не будем здесь вечно прятаться. Сказать надо.
Мне страшно. Рано или поздно придётся рассказать. Мне уже дома потеряли. Родители пишут, звонят.
У меня только угрожающие сообщения писали. Вот тем более. Как мы это расскажем?
Надо позвать всех один раз сказать и успокоиться. Родители долго звонили картотайке и мне. Требовали объяснений, что мы задумали.
Но дедуля всё же уговорил их успокоиться, собраться всем на чаепитие и выслушать нас. Мы хотели вам рассказать новость. Что за новость?
Я беременна. Чего?
А что ты улыбаешься-то? А что мне плакать-то? Я в шоке.
О чём думае? Оба не работа. Не работа не работайте. Не, о, несовершеннолетние.
Андрю пойдёт работать. Думали, куда он пойдёт работа? Ему 18ти нет. Ну, найдём. А учиться теперь кто будет? Подумаем.
Профессию иметь хоть какую малейшую. А сейчас с ребёнком будет очень тяжело. Наверное, тебе надо жениться. Всё будет.
Ну не сразу, ребёнок сразу. Да что ты улыбаешься?
Мозгов нет своих. Не припа. Не до смеху, надо думать.
Ладно, тут уж ничего не поделаешь. Пусть Андрей к нам переезжает, там уж видно будет.
Конечно же, я в шоке. Не этого от неё ожидал, потому что они ещё дети и им надо отучиться.
Андрей всегда такой домашний, на улицу больно никогда не ходил, поэтому мы с мужем на взрослые темы с ним не
разговариваем. Вот зря. Ребёнок, по сути, ляжет на плечи на нас, бабушка и дедушка.
Утром мама повела меня на УЗИ. У неё ещё есть надежда, что две полоски - это ошибка, но я точно знаю, что жду ребёнок
и всё будет так, как я хочу. В полости матки визуализируется плотное яйцо с беременность маточная. Диаметр плотного
- это 4 мм, что соответствует 6 неделям одному дню.
У нас противопоказаний никаких не будет из-за диабета сахарного. У нас помпа, датчик, всё стоит.
Нет, вы должны регулярно пощать эндокринолога, регулярно сдавать анализы, глюкозу, гликированный гемоглобин. Хорошо. Вам спасибо. Понятно.
Я сразу же пошла сдавать кровь, чтобы мою беременность контролировал не только гинеколог, но и эндокринолог.
Ну, я рад была. Кому-то тяжело забеременеть в обществе диабета. Ну, это смотря у кого какое здоровье, конечно. А
сейчас современная медицина, можно легко выносить ребёнок.
После подтверждения беременности мы с Андреем решили, что ему придётся отложить своё поступление в лётное училище. Сейчас для нас главное быть
вместе и строить семью. Я его не отпустила учиться в Краснодар, потому что все мои капризы раньше выполняли мама, папа, а теперь черёд Андрея
наступил. Даже папа так говорит. Я не знаю, куда сейчас Андрей пойдёт учиться.
Это уже дальше его выбор. Пусть думает сам.
Из-за него у меня не получилась карьера в будущем. Сделаю всё, что от меня зависит, чтобы у нас была хорошая, крепкая семья.
Андрей, какая беременность-то? А как на что жить-то будете? У тебя не денег, ни работы нету, учёбу не закончил. И Диана
твоя тоже вульгарна, вечером в телефоне сидит, в интернете вашем. Сама не учится, тебе не даёт.
Даю 100% то, что вы долго не проживёте вместе. У тебя та была нормальная, а ты взял её и бросил.
Для меня это было ударом сильным. Уже мы начали готовить документы путевлётные в Краснодар. Проходили комиссию. А зря, оказывается,
Андрей перевёз вещи ко мне, и атмосфера у нас в доме накалилась до предела. Спать будете каждый в своей комнате. Комнату я Андрею выделю отдельно.
Почему? Почему мы должны спать раздельно? Потому что вы молодые ещё вам 18ти нет. И что? Ну ребёнок же есть.
Я сказал вам своё слово, а с тобой я вообще не хочу разговаривать. Почему? После новости о беременности. Я хочу спать вместе. Не понимаешь? Андрея отправлю домой.
Андрей, давай решай что-нибудь с работой. Диану мы должны кормить, у нас ребёнок. А тебя мы зачем должны кормить?
Ну это вообще полный бред, я считаю, потому что у нас уже есть ребёнок, считай, уже произошло же то, чего он боялся, правильно?
Ну, всё-таки спать раздельно, ходить по струнке, это перебор.
Ну да, может квартиру снимем. На какие шиши ты собрался снимать? Ну пока я не знаю.
Ну вот раз не знаешь, тогда молчи, тогда живи, как живём.
Я не конфликтный человек, я лучше промолчу. Ну я сам молчал, сам понимал то, что я живу в чужом доме, типа начину что-то говорить, так мне просто выпроводят.
Андрей каждый день бегает куда-то устраиваться, но пока ничем не порадовал. Я, чтобы не сидеть дома и не слушать нотации родителей, пошла к
школьной подруге Дюни пофотаться и заодно рассказать про беременность. Ты больная? Как так?
Ну вот так вот. И как вы собираетесь ребёнок воспитывать? Как все. У вас нет денег, ни своего жилья. Ты что, как мама меня отчитываешь?
Я просто за тебя переживаю. Ты моя подруга. Ты сейчас опухнешь, будешь как тётка старая, ещё с твоим заболеванием.
И рожать ты собралась от такой же малолетки, как и ты. А вдруг ему сейчас погулять тоже захочется? Я не знаю, но по крайней мере он ни на кого не засматривается.
Ты в этом уверена?
Фоток получилось мало. Едва я начала позировать, как мне стало плохо. Диана дала мне денег на такси, но по пути
стало хуже. Андрею пришлось вызывать скорую. Оказалось, это приступ токсикоза. Даже предложили
госпитализацию, но я отказалась. Мне очень плохо. Меня тошнит. Хочу теперь кушать, пить, но всего этого делать я не могу. Даже глоток воды, всё выходит.
Я не видел такого, не привык к этому. Больше всему было страшно неожиданность.
На следующий день мне стало лучше, и я выложила пару фотографий.
Что за красивые фотографии? Знаешь, сколько огоньков вообще прилетело в комментариях. Это выложил, чтобы что?
Просто потому, что красиво, поэтому и выложила.
В таком платье, да? Видишь, как ты реагируешь, значит, я тебе не безразлична. А что без этого непонятно, что ты мне не безразличный?
Нет, ты глупо очень некрасиво.
Ты что вообще тут на меня наезжаешь? Ты вообще живёшь у меня дома? Мои родители нас кормят. Ты денег не зарабатываешь. Ничего не делаешь.
Знаешь что? Я больше за ваши стол вообще не сяду.
Ну, пожалуйста. Почему я должна его слушать вообще? То есть я захотела, я выложила, но мне приятно то, что он ревнует.
Обиженный, что я его попрекаю деньгами, Андрей куда-то свалил. Здравствуйте.
Добрый день. У вас вакансии есть на работу? Вы вообще сами где живёте? Здесь рядом? Да, здесь вообще недалеко. У вас опыт есть работа шоуме? Нету.
Я быстро учусь. А сколько вам лет?
М. Ещё 17. К сожалению, мы берём только с 18 лет. Вообще никак. Вообще никак.
Да, работа. Ну, особенно в моём возрасте. Андрей вернулся поздно вечером и отказался с нами ужинать. Неужели он и правда больше не сядет с нами за стол?
Давай мириться. Извиняйся. Давай.
Ну-ка быстро разбежалися. Сейчас пап прёт, обоим тебя шею надерёт и носки свои грязные сними.
Меня это очень сильно раздражает, то, что мы не можем спать вместе. Такое ощущение, то, что в этой семье дети не мы с Андреем, а мама с папой.
Мы с Андреем идём на первый скрининг.
Мама не смогла из-за работы, но это хорошо. Без неё мне гораздо спокойнее.
Все органы развиваются правильно. Это вот нижние конечности, кости, бедра хорошо прослеживаются.
Это он спиной лежит, да? располагается в тазовом предлежании. Сердцебиение хорошее, ясное, ритмичное.
Шейка закрыта, длина хорошая, 34 мм.
Околоплодные воды в пределах нормы. На данный момент патологии не обнаружено.
Я вижу малыша, и у меня прямо что-то такое прямо радостной, какой-то всплеск такой эмоций.
После УЗИ у меня консультация с эндокринологом. Какой сахар натощак в последние дни? Ну, где-то примерно, наверное, три.
Иногда бывает четыре.
Ну, это купируете такое снижение в виде продуктов сладких. Да, скорее всего. Да.
Ацетон в моче проверяете самостоятельно дома? Да. Ацетона не было это время пока. Нет.
В том случае, если будет ацетон, то вам нужно будет ещё раз к нам уже прийти для того, чтобы могли скорректировать. Если он будет сохраняться, тогда возможно даже госпитализация, стационар.
Необходимо стараться в этот период пить побольше жидкости, где-то 1,лто-2 л воды в день в сутки без газа. Сложные углеводы, то есть каша, кроме риса и
манки, обязательно должна быть в рационе. Хлеб чёрный, всё, что из белой муки, белые крупы, такие вот вещи уж не надо, да? То есть легко усваиваемые углеводы, безусловно, не нужны.
Угу.
Мама знает, что мне уже надо есть, как мне вести себя с диабетом, с сахаром. Поэтому я думаю, что мы справимся.
После клиники мы пошли по магазинам. Мне нужны продукты без сахара. Раньше их покупали родители, а теперь это обязанность Андрея.
Смотри, сколько всё стоит. Ты нормально зарабатывать начнёшь. Ну, учиться надо было. Работу найти, может, надо нормальную? Нет. Сколько я должен зарабатывать?
Ну, я думаю, 1.300, может, можно больше.
А стал бы я лётчиком, столько бы зарабатывал. Ну, мне надо сейчас.
Никто в моём возрасте столько не зарабатывает. Если человек захочет, он будет зарабатывать. Он придумает, найдёт выход. Ладно, давай.
Ты куда пошёл?
Работу искать. Когда Диан начинает в очередной раз ругаться, мне лучше просто промолчать или уйти куда-то. У меня девушка беременная.
Девушка что ли? Ну как у как успели? Как это произошло вообще? Ну вот так вот получилось.
Ну вся молодость ещё впереди. Надо гулять, тусить. Нафиг тебе эта история с ребёнком вообще нужна? У меня нет слов одни эмоции. Ну, конечно, можно
прислушиваться, но с самого начала я не видел её тёмной стороны. То есть я видел у ней такую весёлую, добрую девушку, всю
хорошую, пушистую, белую. А потом, когда она забеременела, стала более нервная, начала больше там кричать. Я столько
обидных слов услышал в свою сторону, честно. Ну, типа, из-за таких, скорее всего, кто-то бы ушёл.
Да больше не будем.
Мне вообще-то такие не нравятся. И сколько ты за них отдал? 2 с половиной.
Ты вообще на приколе, что ли? У нас так денег на еду нету. И что мы теперь питаться будем? Цветами, что ли? Давай будем цветы есть.
Какая без сахара? На, ешь. На, сама ешь.
Просто я стараюсь каждый день, чтобы всё было хорошо. Да, под вечер как всё я такой. Ну
Андрей опять ушёл. Вместо того, чтобы играть обиженку, лучше бы активнее искал работу. А на эти деньги мог бы купить
мне мои любимые батончики без сахара, а не вонючие лилии. А ты что тут стоишь?
Тут дело такое. Сможешь потом вечером принести еды в дом Дианы? Родитель не говорил. Ладно, чтобы здесь. А что случилось?
Потом тебе объясню. Ладно. Может, сосиску будешь?
Съем пока одну. Держи. Андрей, у тебя работать собирается или нет? Дома сидит в телефоне на пару с тобой целыми днями.
Ты же сама нас позвала.
Ну я, конечно, тебя позову, потому что ты беременная. У тебя ещё есть диабет сахарный. Как я тебя куда-то отправлю на съёмную квартиру? Это опять на наши плечи с папой ляжет твою квартиру оплачивать.
18 лет нету, поэтому строиться на работу тяжело.
Хотя бы по дом туда помогаете, что-нибудь делайте. Мама, конечно, в шоке, ничего не сказать, но мама всё
равно какое-то понимание есть, что мне и самой сейчас тяжело, и она тоже не может
показать мне то, что она эту, ну, как бы примет спокойно эту ситуацию всю.
Ты, может, расскажешь, что случилось, что ты тут сидишь как бедный родственник?
Заколебали они меня. Найди работу, найди работу. Вот я и сказал, что за общее слово больше с ними не сяду. Ты что, Андрей, здесь клуна устраиваешь?
Я цирк какой-то. Что ты нас позоришь-то?
Не хочешь по нашим правилам жить? Езжай домой к себе разговор короткий. Я понял.
Ну, мне как бы всё это прикипело, конечно. Там мне их обоих скормлю, одеваю, как говорится. Я Андрея предупредил, долго разговаривать не
буду, сразу отправлю домой. Пусть подумает. Да.
Андрей не хочет мириться с моими родителями. Забрал свои вещи и сказал, что поживёт пока у своего друга Айдара.
Я целыми днями сижу дома без настроения. Иногда меня навещает Диана. Погадай мне на Андрея. Какой именно у тебя вопрос?
Как он ко мне относится? Всё ли у нас будет хорошо?
Любит он только тебя. Вы будете вместе, но у вас большая неудача. У вас будет много ссор. Также по картам вижу то, что у тебя вскоре появится ухажёр.
Карты говорят: "Вот я у тебя вижу какой-то ухажёр с подарками". Нужно бороться за наше счастье. Я сама недовольна тем, что Андрей так долго не
может найти работу. Но то, что родители сначала позвали его к нам, а потом выжили из дома, это уже слишком. Яна, ты куда собралась?
К Андрею жить.
Нет, ты что? Давай, иди наверх, поднимайся обратно. Нет, я люблю Андрея и хочу жить с ним. Я же вам уже объяснил же. Наверх поднимайся.
Нет, всё, пока. Я уже всё. Вена, я тебе что сказал? Пока. Тебя домой никто не пустит обратно.
Ну ладно, пока. Я Андрея люблю, потому что он отец моего ребёнок, а папа остынет и обязательно меня простит, я это знаю.
Где ты работаешь? Вот сервисе работаю. Зарабатываешь?
Ну у меня по-разному. От 60 до 120 уходит. А что, для меня нет работы там? Не, слесарей хватает. О, привет.
Привет. Как дела? Что? Куда? Пойдёт. Я, короче, ушла из дома. Что случилось?
Ну, мы поссорились с родителями, и папа мне сказал: "Выбирай: либо я, либо Андрей".
Правильно. Родители говорят, что стоит разойтись. Сейчас 16 лет, какие дети вам? Ну я считаю, на самом деле, что лучше разойтись тебе вот учиться
работать, а вот себе спокойно вот воспитывать с родителями ребёнок. Ты вообще нормальный?
Ну я нор, я вообще-то беременна.
Ну реально те друг какой-то. Нет нормальный он вообще такой ненормальный. Ну что делать будем?
Ну ко мне пойдём тогда.
У тебя там и так народу много. А куда ты ещё поче?
Мы приехали к Андрею. Удивительно, но его мама сделала вид, что всё нормально и лишних вопросов не задала. Вот вам
кровать, вот вам полочка свободная. Вот мне как раз помощница по дому. Где убрать, где постирать. Располагайтесь.
Что я ещё убираться и готовить буду?
Ну удачу. Нет, я не хочу. Для меня это очень оскорбительно. Как-то выглядит обидно. Я не знаю, а как я буду слезать отсюда?
Вот у меня живот потом вырастет, да, большой. Как я отсюда буду лазить сюда? На нижней будешь спать.
Мне ничего не нравится, просто отвратительно.
Блин, смотри, какие туфли классные. О, да, классные. Померяй. Ну, вообще красотка. Что берёшь?
Нет, они вообще дорогие. Пока что не по карману. Как это не по карману? Сейчас намутим.
Туфли мне понравились. Я серьёзно хотела их взять. И вообще, я сама ни разу не покупала туфли за 7.500. Андрей мне ни разу не делал дорогие подарки. Аня
написала тому самому директору ПВЗ, который за мной ухаживал, что я хочу новые туфли. Через 5 минут он скинул
деньги ей на карту, и я поехала домой с обновкой.
Какие красивые туфли. Где ты такие купила? Подружку подарила.
А что это она тебе такие подарки дорогие дарит?
Ну она мне ещё на прошлый день рождения обещала.
Ну по селу самое то как раз до магазина ходить. Ой, у тебя просто таких нет, поэтому ты завидуешь.
Нет, нет, нет. Как раз подойдут рай сходить, курей покормить. Вот как раз дефилируй в сторону курятника.
Я не могу, мне сейчас надо будет переодеться ещё и хочу заснять новое видео в новых туфлях.
Я не знаю, что у него в голове. Я если я буду в это вникать, мне от этого только хуже станет.
Утром я опять сдавала кровь. Походы по врачам меня выматывают. После них только одно желание: лечь. Но бабушка Андрея,
как и его мама, обращается со мной как с прислугой и заставляет работать в свинарнике и курятнике. А что не набрала?
Набирать надо. Не бойся, они тебя не заклюют. Я боюсь. Не бойся. О, фу. Я не хочу. Та воняет.
Х ты потом я сама соберу. Там воняет у меня токсикоз. Там воняет.
Фу. Я не по А ты что не в деревне живёшь, что ли?
Бросят пойдёшь кормить потом. В следующий раз я их боюсь. Они Ну, если не хочешь, он идит полы помыть. То там грязное. Натоптали много. Не хочу я полы мыть.
Надо помыть, а то там ой, грязное. Айда пошли.
Меня заставляют работать. Создали мне такие условия жизни, в которых я существовать не могу. Что-то твоя опять вытворяет. Чего вытворяет?
Ты вообще видел, что она выкладывает в свою соцсети? Кто её лайкает? Что знакомые такие там какие-то фотки с Дубая, навороченные тачки. Это вообще что такое?
Забей это просто. Может к-то увидел случайно. Ну всё же так попробуй с ней поговорить. Это само с собой, конечно.
Зачем ты её вообще терпишь? Она тебя натюкивает. То, что я её люблю. Мы ждём ребёнок.
Вы ждёте ребёнок, она выкладывает такие фотки. Странно.
Я особо не воспринимаю все эти лайки то, что она неоднократно провоцировала специально. говорила, типа, ты такой спокойный, не так скучно, типа, с тобой так охота специально поругаться.
Как дела? Что всё плохо вообще замучилась.
Отправили меня к курям. Ещё там свиньи есть, эти свиньи меня вообще напугали. Ладно, работящий будешь.
Что ты смеёшься, пап? Меня ещё заставляют тут полы мыть и без швабры.
Ещё даже ихний сын не может мне заработать на расходнике купить. Можешь, пожалуйста, мне деньги скинуть?
Ладно, сейчас скину. Ну, было такое желание, конечно, прибить, по-мужски с ним пообщаться.
Под вечер дома у Андрея просто невозможно находиться. То кто-то плачет, то кто-то пролил сок на диван. Телевизор
орёт на полную. Мы постоянно сваливаем гулять. Это что за мужик тебя лайкает?
Люди просто ставят лайки. Я что, должна каждого что ли знать или что?
Ты специально аккаунт открытым оставила, чтобы с кем-то общаться?
А почему я не могу оставить аккаунт открытый? Так фотография ты где-то и полураздетая. И что?
Думал, что это нормально? Ну да, мне нравится.
Ты моя девушка ишь моего ребёнок. Это вообще ненормально.
Я что хочу, то и выкладываю. Ты сначала зарабатывать нормально начни, а потом указывай мне, что делать. Так я начну, чтоб такого больше не было. Поняла?
Тебя забыла спросить.
Тогда ты можешь оставаться одна здесь и идти в кино тоже одну.
Пожалуйста. Да, пожалуйста. Пока. Я вообще не знаю. Может быть, я его доконала, может быть, он устал от меня с таким поведением, но это уже не мои
проблемы, поэтому ему придётся терпеть меня. Ему деваться некуда. Терплю это всё с самого утра до вечера. Она там чувство корче там. Вот так вот. Меня просто уже бесит, поэтому просто ушёл.
Стоило нам вернуться домой, как Мария Сергеевна запрягла меня очистить сантехнику, несмотря на то, что меня тошнит от бытовой химии.
Случилось? Поди почисти за меня, мне плохо. Так, давай потом просто почистишь. Мне сейчас надо. Сказал, давай потом почистим.
Подойди сейчас и почисти сама. Потом дочистишь.
А ты что? Ты просто так стоишь, ничего не делаешь. Потом поможешь. Хорошо. Ты в этом неста хеть не будешь. Будешь ходить к соседке.
Мне надоело жить в качестве прислуги тёте Маши и спать в этом плацкарте. У меня токсикоз и диабет. А от Андрея никакого толку. Хотя он должен
обеспечивать мне спокойную и комфортную жизнь. Я отсюда сваливаю.
Андрею некомфортно жить у меня дома, а мне некомфортно жить у него дома. И что теперь?
Я не знаю. Думали снять квартиру, но это прямо очень-очень дорого выходит.
Страва у меня Маруся уехала в другой город жить. Квартира пустует. Могу вам предложить только этот вариант. Серьёзно?
Да. И ты поговоришь, да, с ней? Конечно.
Спасибо большое. Мне кажется, то, что мы ходим вообще как цыгане с большими пакетами, с сумками постоянно куда-то ездим, переезжаем. И я вообще не думала то, что всё так будет.
Дедуля устроил нас совершенно бесплатно в квартиру родственников. Ещё и нашёл Андрею место грузчика в магазине с
зарплатой 40.000 руб. Кажется, всё налаживается.
Здесь закончишь, пойдёшь дальше. Там тоже такая же тема. Сегодня, кстати, ты работаешь без обеда. Почему? Ну а как ещё? Работы много.
Я же не железный.
Объём у нас большой работы. Успевать надо всё. Ну что, как ваша самостоятельная жизнь? Нормально.
Чем питаетесь? Где фрукты? Овощи, мясо.
Ты же диабетик беременная, должна питаться. Деньги есть у вас ещё? Чуть-чуть. Что врачи говорят? Ничего, всё хорошо.
Препараты у тебя ещё есть вообще? Нет. Ну, чуть-чуть.
Диана, будь ответственнее. Ты же всё-таки беременная. Если что-то нужно, звони. Хорошо, я тебе денег переведу. Хорошо, спасибо.
Переживаем очень. Ну, самое страшное, как говорится, низкий сахар. Там уже можно и в кому впасть.
Ты почему так постоянно в телефоне сидишь увлечённо? А может ты вообще с бывшей общаешься? Нет. Да зачем у меня сдалась она? Дай сюда телефон свой.
Зачем тебе телефон? Дай сюда. Зачем? Дай сюда. Что нашла?
Ну ладно. Ну я буду проверять учти. У меня появились высыпания. Я прибавила вес. А ещё меня
стал бесить Андрей. Просто всё раздражает. Пока Андрей мылся в душе, я залезла в его аккаунт. Паролей на
телефоне у него нет, так что я легко открыла его страничку и сделала рассылку всем его подписчицам. Девчули просьба ко всем срочно от меня отписаться.
В предыдущих отношениях мне говорили: "Да, всё хорошо, я ни с кем не общаюсь, ты у меня только одна там и так далее".
А в итоге находила какие-то переписки с какими-то девочками. Я решила подстраховаться и буду продолжать так делать.
Сегодня у меня второй скрининг. Волнуюсь, ведь врач увидит пол малыша.
Плод располагается в головном предлежании. Так, размеры головы соответствуют 21 неделе 5 дням. Желудок
визуализируется хорошо. Правая и левая почка, верхние конечности и нижние конечности визуализируются на данный
момент. Следование врождённых пороков развития не обнаружено. Вас пол ребёнок интересует, а можно в конверте будут. Хорошо, сделаем.
Я хочу, чтобы это всё как-то произошло торжественно, чтобы собрать всех в кафе. И мы так красиво узнали пол.
После УЗИ у меня снова консультация эндокринолога. Как это утомительно.
Скорее бы уже малыш родился и всё это закончилось. Ну, в общем-то, с учётом беременности целевые цифры сахара у вас
более, так сказать, жёсткие, чем у небеременных пациентов. То есть, если раньше у вас натощак сахар должен был
быть до 6 с через 2 часа после еды до 8ми, то сейчас от 3,9 до 5,3 мль на лтр.
Через 1 час после еды от 6,1 до 7,8 ммоль на лтр.
Ну, гликированный гемоглобин также периодически нужно сдавать даже с интервалом в 6-8 недель лучше во время беременности. Он должен быть до 6%.
А если нет?
В таком случае это говорит о том, что нужно корректировать дозу инсулина и более подробно фиксировать журнал
самоконтроля сахара. Даже с учётом того, что вы используете датчик, можно больше, чтобы было замеров, мы могли вовремя скорректировать дозу базального инсулина.
И может ли это вообще как-то на ребёнок повлиять? Диабет ему передастся.
Безусловно, риск есть, но можно вас успокоить то, что риск диабета первого типа у ребёнок всего лишь 1,3 3,6%. Но в
любом случае, даже учитывая эти вероятности, большое значение имеет стрессы, питание, то есть, безусловно, ведение здорового образа жизни тоже
будет иметь очень важное значение для того, чтобы у него не развилась данная патология.
Угу. Мы пошли с Аней в салон делать брови. Мне так не хватает всех привычных девчачьих дел: шопинга, ухода за собой,
спа. Андрей ничего не может мне обеспечить. Сегодня добрый волшебник зовёт тебя на свидание. Какой ещё добрый волшебник? Ну, который тебе туфли купил.
Ты что, вообще на приколе, что ли? Никуда я не пойду.
Ну, в смысле, мы же уже во всё это ввязались.
В смысле мы в это ввязалась ты? Ты и иди.
Ну, ему же ты понравилась. Ходи, пожалуйста, выручи меня. Скажешь ему просто, что у тебя есть парень и то, что ты беременна. Блин, ты вообще меня
подставила. Конечно, скажешь всё как есть, и он наконец-то отстанет.
Я написала Андрею, что задержусь с Саней, а сама пошла в кафе на встречу с поклонником. Так и не поняла, что ему от меня надо было, но я сообщила о
беременности и расставила все точки над и. Он сказал, что я могу рассчитывать на его помощь, если понадобится.
У меня опять усилился токсикоз. Не думала, что быть беременной так трудно.
Ещё и Андрею уволили. Он не справляется с объёмом работы, и ему нашли замену. Я пожаловалась родителям: "Хорошо, что они
мне помогают. Мама передаёт через папу продукты. Ей не нравится, что мы снимаемся в проекте, поэтому она меня проведывает, когда нет камер."
"Ты что, как с голодного края? Как у вас с деньгами?" Ну, такое себе.
Надо же уже для ребёнок что-то покупать, в магазин съездить, посмотреть, какие цены там и вообще. Угу.
Давай собирайся домой. Он к себе домой, ты к себе. Нет, мы же семья. Я беременна.
Какая вы семья? У вас что, штамп есть в паспорте? Ну будет. Вот когда будет, тогда и поговорим.
Продукты забирай или тебе помочь с пакета?
Нет, спасибо, я сама. Иногда к нам приезжает мама, привозит еду. Иногда привозит готовую еду, супы, ещё что-то там, чтобы мы покушали.
Они ещё не готовы. Да, но они потому что дети ещё. Им только кажется, что они взрослые.
Смотри, какая коляска. Ты видел цену?
Какая-то она узкая. Что-то интереснее можно найти.
Вот у это какая ручка, смотри. И стоит 170.000. Я хочу коляску за 170.000 теперь.
Тебя на пару лет там лучше машин тогда уш купить. Я хочу её. Что ты глаза закатываешь? Где мне столько найти? С работай.
Пошли посмотрим другое.
Смотри, какой комбес. 9.600. Давай его прибавим вообще.
Из него вырасте через 2 месяца по тебе 9600.
Ну, продадим потом подешевле. В чём проблема? Смотри, ещё какие костюмчики есть. 1.56. Нам одного такого не хватит.
Ну, штук 10 точно надо. Умножаем. Нам ещё баночки нужны. Розовый поёт. 2.990.
3.000. Ну, короче, 200.000 - это минимум. Ну, мне кажется, это перебор. Тебе жалко для ребёнок или что? Ты выбираешь самое всё дорогое.
Я выбираю не всё самое дорогое, всё самое лучшее.
Тут только вот один выбор вот этого стульчика. Вот он стоит 25. Этого как будто лучше даже. Он стоит 14.
Уф, понятно. Всё с тобой, короче, просто жмот. Я вообще, конечно, удивлена.
Значит, пойдёт на работу, пойдёт, найдёт две-три работы, но мы купим всё новое.
Я считаю, что Диане надо просто призапуститься на Землю и посмотреть на мир трезвым взглядом и оценить, как всё
есть, а не как просто в голове у тебя придумано.
Вечером мы собрали всех, чтобы провести гендер пати. Денег, конечно, у Андрея ни на что нет, так что он просто отдал конвертик своей сестре, и она купила
самый дешёвый фейерверк. Как думаете, кто у нас будет, девочка или мальчик? Девочка. Девочка. Девочка.
Девочка - это помощница будущей мамы. Мальчик. Мальчик с твоим характером нам не надо.
Пусть лучше будет девочка с Андрея характером. Я тоже думаю девочку.
Давайте узнаем, кто у нас будет. Раз, два, три.
Ой, девочка будет. Ура!
Я вообще очень рада то, что у меня будет девочка, которая будет мне в дальнейшем помогать, и я надеюсь то, что мы с ней будем как подружки.
Было так приятно, честно, так радостно. Я больше всего хочу девочек.
Нафига моему телефон не влазиешь. Хочу. Что за бред ты написала? Это не бред. А что это? Ну просто, чтобы все девушки увидели.
Какие девушки? Они ни с кем не общаюсь. А я откуда знаю? Может, ты скрываешь? Может, ты переписываешься и удаляешь?
Не бывший написала, что ты к ней приходила сбираться.
А ты ещё и с бывшей общаешься, что она у тебя не в ЧС?
Она просто сама написала. Я ни с кем не общаюсь всё равно.
И что, ты мог её закинуть в чёрный список? А ты что не закинул своих бывших?
А ничего. Это тот факт, то что они мне ещё и сливаков пишут. Ты просто повод даёшь и всё.
Какой повод? Просто они меня забыть не могут, поэтому они мне и пишут. Короче, я свой телефон заблокирую. Такого больше не было. Попробуй. Попробуем. Ну, попробуй.
У меня была одна, хотя я ничего с ней не делал. Просто погулял и всё. Я вообще молчу, что о её прошлом, типа,
когда у неё там Андрей никак не научится элементарным
вещам. Мне ужасно хочется газировки, а он вместо подходящей покупает какую-то химозу, которая нравится ему. Зачем мне
такую химозу принёс? Мне вообще такое нельзя. Вообще, что это всё тебе не угодишь.
И что? И куда ты пошёл? Иди обратно в магазин. Всё, он же меня забрал отдельно же. То есть он несёт ответственность за меня. То есть если со мной что-то
случится, будет виноват только он. Из-за Андрея я всё время питаюсь неправильно. После очередного обеда мне стало плохо.
Сделав укол и отдохнув, я высказала ему всё: "Больше не собираюсь терпеть. Или он заботится обо мне и ребёнке, как
положено, или мы расстаёмся". Ну, как по мне, это уже бред. Скорее всего, родители с самого детства уже ей
помогали, то есть ночью вставали, не она вставала и делали уколы там и так далее. То есть она сама ничего не делала.
Привычка осталась, она уже повзрослела.
И требования те же самые, типа я должен вставать ночью там смотреть сахар. Она ни на один будильник не стаёт свой. Вот реально вот на большой громке стоят, вот тут лежит. Вообще пофиг ей.
Мы жёстко поругались, и он куда-то ушёл.
Но на этот раз я первая мириться не побегу. Лучше займусь упражнениями. Это помогает от отёков и стресса. Мы вам кроватку приготовили. Можете забрать.
Танюшки то взяли. Спасибо. Только сделано поругалась. А из-за чего?
Из-за беременности. Она стала чаще со мной ругаться, скандал закатывать.
Да она сама и не подарок у тебя. Ты вообще видела, что она постит, кто её лайкает? Это разве адекватное поведение? Вот коза. Я не видела.
Наверное, скрывала от себя специально.
начальник, ну, сначала устраивалась, там доже было какое-то общение, он её куда-то звал гулять, типа, даже не заблокировал. И там ещё кто-то напишет,
она, конечно, с удовольствием ответит на всё это. Я считаю, что если у тебя есть мужчина, должен только мужчина быть. Зачем тебе они?
Андрей переночевал у мамы и заявился домой, как ни в чём не бывало. Даже не извиняется.
Что такое кроватка? Мамадола. Такое ощущение, как будто ты на мусорке нашёл. Я же сказала, мы ребёнку всё новое будем покупать.
Хватит себя строить, миллионер. Никого я себе не строю.
Ты лучше объяснишь, что за ухажёр-то лайкает? Это мой поклонник. Ты что, вообще офигел?
А если ты думаешь, если я беременная, я никому не нравлюсь и никому не нужна, он меня поддерживал, он мне помогал, нервы не трепал, не бесил в отличие от тебя.
Туфли, кстати, он купил мне. То есть не А купил? Нет, не Аня.
Ты что делаешь? Э, ты что делаешь? Отдай сюда. Сюда отдай. Отдай сюда, сказала.
Сюда отдай, сказала. Уйди.
Отдай туфли, сказала сюда. А ты что, что ли? Ну что ты меня поворачиваешь?
Я беременная вообще. Ты что делаешь?
На, забирай тогда свои туфли. Мне больно делаешь.
Я вообще не ожидала то, что Андрей так остро на это всё отреагирует. Это купил не он. И вообще какое право он имеет их ломать?
Что меня забесело, что накопилось уже из-за прошлых провокаций. Она меня достала, и я решил её проучить.
После ссоры Андрей не появляется. Я вся как на иголках. Ему уже давно пора попросить у меня прощения. Я рассказала обо всём родителям. Папа прочитал мне
нотацию в духе Я же говорил и потребовал заблокировать Андрея и возвращаться домой.
Ну что, Диана? Ничего хорошего не вышло из твоей любви. Будешь у нас дома с мамой под присмотром. Андрея, чтобы я больше не видел. Слышала?
Да. Как же хорошо, что у меня такие замечательные родители. Как бы они на меня не сердились, они всё равно меня принимают.
Как дела вообще? Меня с работы уволили, с дома выгнали. Вообще с Дианой поругался.
Да е родители мозги делали каждый день, она мне. Вот и поругались.
А что думаю-то у тебя? Если я приду, мама с бабушкой будут говорить, типа, опять зачем тебе эти отношения? Зачем
тебе эта Диана? Иди учись. В общем, тебе идти некуда.
Ну давай у меня останешься. Тебе не тяжело будет? Не, не тяжело. Спасибо.
Ну вообще я считаю тебе, что надо с Дианой мириться.
Что так переобулся? Ты же сказал, что вот зачем тебе она, зачем тебе сказать дети и так далее.
Ну тогда я на эмоциях был. Я думал из-за бабы друга потеряю. А сейчас я понял, что ты любишь от души. Только она мне вчески с кинула.
А я всегда мог к ней прийти. То не знаю, пустит или нет. Ну давай я с ней поговорю.
Ты можешь сказать, чтобы хотя бы это чёрную списку убрала с ней я там уж сам. Без проблем, я помогу.
Я готовлюсь к родам. Читаю в интернете истории девочек-диабетиков, которые уже нянчат детей. В обед заявился Айдар.
Что пришёл?
По просьбе Андрея пришёл. Разблокируй его. Он помириться хочет.
Ты же хотел, чтобы мы расстали, чтобы я воспитывала ребёнок одна.
Да, на эмоциях был, поэтому и сказал. А сейчас хочу, чтобы вы помирились.
Я долго думала и всё же разблокировала Андрея. Он попросил встретиться. Я согласилась, но вряд ли стоит ждать от него чего-то путного.
Что хотел? Возьми за хвост. Что это?
Кольцо станешь в своим пилотом? Да.
А как мы сейчас будем жить? Мои родители пока злые. Ты вообще где живёшь? Айдара. Может быть там снять квартиру?
У меня пока денег нет. Я вот на последний день кольцо купила. Тебе хоть нравится?
Да. Ну, вообще, конечно, предложение мне понравилось, но я мечтала совсем о другом. Я мечтала то, что он там позовёт
своих друзей на машине, там будет салют, вот это вот всё. А там музыка, пока он мне будет делать предложение. Ну ладно, ничего страшного.
О, у тебя кольцо новое. Андрей подарил предложение, сделал. Диана, какая свадьба? А где вы жить будете?
Пока не знаю, придумаю. Что ты придумаешь? Мы и так вот кормим, поим. Всё, короче, давай, заворачивайся.
Никакой свадьбы. Ты здесь живи. Он пусть там живёт. На этом всё. Нет. Да. Не спош.
Нет, я сказала нет. Я его люблю. У нас с ним общий ребёнок. Я сказала, никакой свадьбы не будет.
Ребёнка сами воспитаем, и твой Андрей нам не нужен.
Я сказала, будет всё, значит, будет, как я сказала.
Тогда сами на свадьбу свою зарабатывайте. Да, пожалуйста.
Родители поставили условия. Если Андрей не найдёт работу, они ни за что не дадут нам пожениться. Я подумала, почему бы не
обратиться за помощью к своему поклоннику, чтобы подыскать моему жениху работу. Он пообещал что-то придумать. Не вижу в этом ничего такого. А вдруг что-то получится?
Сегодня у меня третий скрининг. Мама не пошла, потому что снова будут камеры. Хорошо, что Андрей рядом.
Мне мама звонила, сказала: "Можно забрать вещи для ребёнок".
Мне ничего не надо. Мне не нужны старые вещи. Я хочу, чтобы ты всё купил новое этой точки.
Ну можно приехать, посмотреть, выбрать нормальный.
Я же сказала, нет. Мне после десятирых детей ничего не надо.
Что ты уёживаешься? У вас ещё денег много.
Помоги мне встать. Пошли. Я же тебе сказала, нет, мы будем покупать всё новое.
Често поведение очень странное. Я считаю, что это некрасиво. Раз предлагает бери. Ну вещи же нормальные.
Значит беременность соответствует 33 недели.
Положение головное лежит голов пекагах.
сердцебиение хорошие 137 ударов.
Это у нас рёбра, видишь, тени от рёбр, да? От косточек хорошо видны. Это у нас позвоночный столб. Посмотри, как ровненькие везде. Видишь?
Так, видим только затылок ребёнку. Он личика у нас не показывает, к сожалению. Я встать не могу. Давайте ручку на бачок тихонько.
А, блин, поясница.
А поясницу. Так, кто-то у нас где ваши мужчина помогает. Нет, ногу под ногу аккуратно подними.
А бандаж носить обязательно. Там разные виды есть. Ещё одну.
Я очень рада то, что с моей принцессой всё хорошо. Побольше двигаться сказали.
А я не хочу побольше двигаться, потому что мне тяжело.
Когда я вижу своего ребёнок такого у маленького, сначала был такой кругленький, потом всё он больше и больше там. уже на человека похожий
проявляются там ручки, там ножки. Так радостно.
Мне говорили то, что если, к примеру, саха вот упадёт, я же тужиться, к примеру, не смогу. А есть какие-то показания на кесаревом?
Да, есть. Главное, э можно родить самой, да, но если у вас удовлетворительные показатели глюкозы.
А у меня вот мама общалась с девушками, которые давно болели диабетом, уже несколько детей родили, и они все говорят то, что рожали в основном кесарево. Угу.
Ну, ваше состояние обязательно требует наблюдения эндокринологов. Прямо обязательно. Вот перед родами 37,3, 37,5 обычно это срок доношенного ребёнок.
Тогда мы уже решаем. Последнее слово за эндокринологам.
Я надеялась просто на кесарево, потому что я думала, это легче будет и не так страшно.
Сегодня Андрей притащил мне пакет одежды своих младших. Это меня выбесило. Ведь я же сказала, как всё должно быть.
Зачем? Мы же договорились, то что мы всё будем покупать новое.
Там хорошие вещи. У меня 200.000 пока нету. Моя мама это от чисто сердце отдала.
Буду. Меня мама прибьёт, если я это принесу. Ну за что она тебя прибьёт? Ты же не из мусорки взяла. Сейчас мою семью оскорбляешь.
Ладно, давай, давай, пока. Пока.
Ну я их выкинула на помойку. Я разочарована то, что Андрей так неответственно относится к появлению нашей принцессы. Мне перезвонил мой
поклонник. В пункте выдачи свободной вакансии для Андрея не нашлось. У меня у друга есть кафе вдоль трассы.
Могу попросить, чтобы парня взяли туда посудомойщика.
Да, давай. Спасибо большое. Мне без разницы, конечно, где Андрей будет работать. Главное, чтобы он работал,
зарабатывал деньги, и мы могли купить малышке всё новое.
Я тебе работу нашла. Какую? Там, где заправка, кафе. Так, я готовить не умею. Там не надо готовить, там посуду мыть.
Зашибись. Хотел быть лётчиком, стала посудомойщиком.
Ну, это же временно. Андрей отказался от работы. Я пошла гулять с Аней. Не могу сдерживать эмоции. Надо с кем-то поделиться.
У меня для тебя плохие новости. Какие? Бывшая Андрее объявилась. В смысле? Она фотку выложила с ним. Какую ещё фотку?
Сейчас покажу. Походу узнала, что вы расстались и начала действовать. можешь мне это перекинуть, пожалуйста? Бывших мне ещё не хватало. Я беременная, мне
нервничать нельзя. А тут вот такие вот ситуации у нас происходят. Андрею Хана и бывший его тоже Хана. Я не стала
откладывать и спрашивать что-то у Андрея. Сходу написала этой девице в личку и назначила встречу. Я ей объясню, что мы уже вместе и лезть к нам не надо.
Я вообще не поняла, ты что прицепилась к Андрею? Мне позвонила его бабушка Натальи Линишной, сказала, что вы расстались. А тебя ничего не напрягает то, что я беременная и то, что он мне уже сделал предложение?
Да я не знала, понимаешь?
А ты вообще тогда фотографии совместные постишь?
Это старая фотография. Я решила её просто выложить.
Ещё раз я увижу, услышу то, что ты общаешься с кем-то из его родственников, с ним тебе.
Я никогда не нравилась семье Андрея, но не ожидала, что они способны оставить ребёнок без отца. Иду высказать его бабушке всё, что думаю. что пришла.
Я хотела спросить, а зачем вы бывшей девушке Андрея рассказали о том, то что у нас всё плохо?
Ну вы же расстались. Я поэтому внуку хотела помочь. Она девушка из хорошей семьи, учится.
А ничего, что я беременна и вы за спиной такое говорите?
Ну ничего. А семнадцатилетнего пацана хорошо бы гонять. И ты виновата очень, и он в чём-то виноват. Надо думать головой своей. Так что я хочу внуку помочь.
Опоздали вы своей помощью. У нас уже всё хорошо. Мы помирились. Я думаю, вообще то, что Наталья Иленична, она немножко что-то попутала
со мной в таком тоне вообще разговаривать. Сегодня я получила офигенский подарок.
Дедуля купил для своей правнучки крутейшую коляску. Что, нравится? Да, прикольная. Спасибо большое.
Ну что, как дела у вас?
Как обычно, всё не слава богу, что так родители на него обиделись, видеть его не хотят. Пока что не работает. Ещё там
бабушка Андрея начала его бывшую приплетать.
Ну ладно, думаю, всё обойдётся. С родителями я переговорю. С рождением ребёнок всё утрясётся, всё будет нормально,
я надеюсь. Я вообще так рада то, что мне дедушка купил коляску. Мама с папой купили кроватку. Родители Андрея не купили ничего.
Это уже не влезает.
Это вообще под живот не подходит. Это мне не нравится. Это тоже мне не нравится. Я хочу что-то новое. Что тебе новое?
Ты ни мне не можешь вещи купить, ни ребёнку. Тебе зачем сейчас вещи покупать? Ну, в смысле, я хочу выглядеть красиво.
Ну, твой размер один раз купишь, ты родишь и всё. Больше у тебя не надо.
А вдруг я ещё раз буду рожать? Но второй раз ты вырастешь уже из них. Что за отмазки? Это факт.
Зди к маме своей со своими фактами. Я хочу, к примеру, пойти куда-нибудь погулять, сходить в кино, ещё куда-то. Я тоже не хочу сидеть дома.
Ха, ты вообще еле-еле ходишь. И что если бы деньги были бы, мы могли бы сесть на такси и поехать туда, куда надо, а не постоянно экономить.
Меня просто уже бесит. Я уже, типа, говорю, лицо попроще сделать просто, потому что всё желание отбивает вместе находиться.
До родов совсем немного. Я сдаю контрольные анализы. В больницу меня отвёз папа, взяв отгул на работе. Ведь Андрей не может оплатить мне такси. Мама
купила сумку и вещи для роддома. Мне всё труднее убеждать их в том, что у нас с Андреем всё будет хорошо. Я уже и сама в это не верю.
Пусть будет Аделина. Почему?
Потому что я так хочу, что я мама и я называю.
Ну почем, допустим, не другой. Там не хочу, потому что мне не нравится. Фу. А что, больше имённая, что ли?
Нет, мне нравится. Как хочу, так и назову. Я назову её Аделина, потому что нам с Андреем очень нравится это имя.
Просто лишь бы красиво было.
Она будет просто делать тут всё, что хочет, а я делаю то, что она хочет. То есть она приняла такую точку, что вот я такая есть, я такая буду, я всегда
права, я вообще не понял, как можно её поменять. Пусть она хочет сделать себе губы. Я говорю: "Зачем тебе это, если он
тебе так красивый?" Нет, я хочу, потому что какой-то там другой клуб, вот такие вот губищи, как сосиски, я тоже такие хочу.
Схватки у меня начались рано. Мама вызвала скорую, и мы вместе с ней поехали в роддом. Я думала, что Андрей будет со мной, но из-за наших ссор мы не
успели это обсудить, и он не сдал анализы заранее.
Схватки были просто невыносимыми. Мне кажется, это боль. Ни с чем не сравнить.
Мне провели контрольные исследования. Я хочу, чтобы мне сделали кесарево или хотя бы анестезию.
Я анестезиолог повыль убираю. При таких цифрах очень опасных дорогих дерева спа
после после того, как после дети у неё поднялся десятиле, чем сахар поднялся у неё. Просто ещё если эту рано вставить
воня сохрачается повышение.
В первый раз я пожалела, что послушалась маму. Дома. Пока ждали скорую, мы специально подняли мне сахар. Она сама
мне говорит: "Подними сахар",- говорит, потому что в природах очень сильно падает сахар, поэтому мы его подняли до
пятнадцати. Из-за этого мне отказали в эпидуралке.
Тётя, ты шатайся, шайся, шатай. Ай, не могу. И попробуй и попробуй. Легче стали тяну. Я же прыгаю.
Уйди, говорю.
У меня схватки продолжаются около 11-12 часов. Я не могу ни лежать, ни сидеть. Я просто хожу нагнутое по всему коридору.
Спустя столько времени, наконец, уровень сахара у меня оказался подходящим для анестезии, и мне сделали укол, когда уже
было большое раскрытие. Под эпидуралкой всё шло хорошо. Я немного успокоилась и перестала бояться. Спустя несколько часов я начала рожать.
Молодец, молодец, молодец, молодец. Всё, дышим, дышим. Спокойно.
Я только попывай, давай тестало чуть-чуть.
Смотри, привет. Господи, наконец-то. Поздравляю.
Ой, боже мой. Сорочку поднимайте мама, пожалуйста. Время 0409.
Бежишь.
Ко мне пришло чувство облегчения. Уже всё это закончилось. Ой, девочка.
Такая маленькая лялечка. Я смотрю на неё, и я прямо счастлива. Нам предстоит много обследований и консультаций с
врачами. Надеюсь, что Аделина не унаследовала мой диабет.
За гигиеной следим. Через каждые 2 часа подмываемся, прокладки меняем. Разрывов у тебя нету. Сидеть, прыгать, скакать всё можно. Я провела в больнице 3 дня.
Врачи следили за моим сахаром и учили ухаживать за малышкой, кормить и купать её. Я звонила папе и Андрею, чтобы показать дочку. Хочу скорее домой.
Поздравляем. Цветочки дарите.
Будьте счастливы, растите большие, здоровые, счастливые. Всего хорошего. Приходите ещё.
Он мне показывал там кружки. Конечно же, было радостно очень. прямо за душу держала, но я ещё не видел, а когда
увидел, прямо вот такое вот ощущение, что это вот моё вот такое маленькое. Ну то что у тебя есть какая-то ответственность, я буду хорошим отцом для нашего ребёнок.
Мой человечек, моя кровинушка, у нас большая семья и рождение внучки, ну это то же самое, что рождение родного ребёнок.
Мне пока сложно привыкнуть к новой роли. Дома все стараются помогать с Аделиной. Подсказывают, что и как делать.
Пригрелась. Она мне постоянно ложится, всё засыпает.
Ну это прекрасное чувство стать дедом. Я не догадывался, не ожидал.
Ну она потянутся. Может, помоги ей растянуться. Она ей потянуться нужна слушать хочет.
Ты руки мыла, мать.
Родители разрешили Андрею жить с нами, чтобы он помогал с ребёнком. Дедушка договорился, чтобы его снова взяли
грузчиком. Это не то, чего мне бы хотелось, но хотя бы папа на него уже не злится.
Андрей очень заботливый папа. Я не ожидала то, что Андрей будет мне вообще помогать ночью там вставать, когда я его прошу.
Мы с Аделиной регулярно сдаём анализы.
Диабет ей не передался. Андрей стал меньше спорить со мной. Учится, наконец-то нормально разбираться в моих
расходниках и питании. У меня глюкометр сел.
Так вот, случись что-нибудь, у тебя ничего нет на месте никогда.
Сейчас сама всё найду. Подожди. Найдёт она, когда уже упадёшь от это от гипогликемии, тогда ты будешь искать его. Не кричи,
вот все. Найди мне глюкометры. Я сегодня сама лично проверю. Ты умеешь менять помпу менять на инсулинно новый? Почему?
Вот ей же надо. Ты же с ней жить долго собрался, долго и счастливо. До сих пор ничего не умеешь. Видишь, инсулин пошёл. Угу. Значит, всё нормально.
Я уверен, всё будет нормально у них.
Сейчас он должен обеспечивать свою семью, как говорится. Должны пожениться.
Мы всё ещё не расписались. и даже не подали заявление. Андрей будто забыл о сделанном предложении, в отличие от моих
родителей. Мама решила, что раз мы не расписаны, то в документах ребёнок Андрея лучше не упоминать. Я делине дам
свою фамилию до тех пор, пока не распишемся. Зачем?
Ну, пока что я могу пройти там по пособиям, но это же временно. По каким пособиям? Как мать, одиночка.
То есть ты мне вообще не впишешь?
Ну, на данный момент нет. А вот как мы с тобой распишемся? Сразу же документы я поменяю уже у Аделенны ты будешь вписан как папу.
Сколько посове?
Ну я не знаю, может и 10-15. Ну всё равно лишними же не будут.
То есть ты за 10.000 моего ребёнок лишила от сам?
Нам Садалина эти деньги лишними не будут. Просто я так захотела. Немножко не уверена в том, то что до свадьбы мы
дотянем. Если честно, просто я ещё думаю над её поведением. То есть если она продолжит себя также вести со мной, я уйду.
Ребёнка я буду всё равно обеспечивать.
Она там пускай как хочет, потому что я так я ещё мама там мозги сколько уже сделала, она там столько чего не придумала, чтобы нас не расписывать. Она
сама ей говорила, типа, что ты за него зацикливаешься там, красивая девушка ещё. Найдёшь себе типа ужа там парней те
за тебя крутится, типа ты что так и схудал? Ты хоть кушаешь что-нибудь? М да ну просто времни особой нет. Какие у тебя новости?
Меня Диана не вписал свидетельство. А кто решил? Они.
Ну они. А у тебя своё должно быть мнение. Ты же отец. Угу.
Ну нельзя жить так, как диктует тебе кто-то. Ну да.
Это неправильно. В нашей семье такого ещё не было.
Мне бы хотелось, чтобы он сам начал принимать решение, делать то, то, что хочет он, а не то, что хотят другие.
Элементарно отучиться, получить образование, работать, чтобы обеспечить семью. Но Диана препятствует всему этому.
Вообще я думал втихаря просто уехать в Краснодар. Кто-нибудь знает, куда я ушёл. Типа я пойду в армию, а там бам, я в Краснодаре и всё. Причём слушаю это каждый день.
Просто я каждый день видел, что всё это рушится. Семья опять эта работа, живём у родителей. Всё, короче, барах.
Мама и бабушка Андрея всё время настраивают его против меня и надеются, что он меня бросит и уедет учиться в
Краснодар. Я стараюсь наладить с ними общение. Приношу Аделину в гости, но по-прежнему вижу одни придирки и упрёки.
Грудью кормишь?
Да, так смесью кормлю, а вечером только грудь даю.
А зачем смесь даёшь? Ну, потому что неудобно кормить грудь.
Ну давай вот маленьким надо. Как можно чаще грудь давать, так иммунитет будет сильнее. И с животиком проблем меньше будет. И срыгивать будет меньше. А
кушать хочет. Те смесь где? Или давай грудью всё-таки покормишь. Ну ладно, её.
Конечно, это как бы неправильно. Ну видать, у неё какая-то своя цель.
Кто бы что ни говорил, а я умею добиваться своего. У моей дочки будет такая прекрасная жизнь, какой я для неё
хочу. с Андреем или без него, хотя я готова дать ему ещё один шанс. Девочкам, которые попали в такую же жизненную
ситуацию, как я, хочу сказать, как мама маленькой принцессы, что я очень рада, что она у меня есть, потому что я очень люблю её. Но я признаю, что это трудно.
Если бы не мои родители, то навряд ли бы вдвоём мы справились с этим всем.
Поэтому, если вы влюблены, вступайте во взрослую жизнь, будьте аккуратны.