Привет! Меня зовут Оля,  мне 17 лет, и я живу в городе Калининграде.
Несмотря на свой  юный возраст, я пережила многое и научилась быть самостоятельной.
Не люблю я зависеть от кого-то. Я ни на мужчин, ни на парней никогда ни на кого не надеялась. То есть я надеялась всегда на саму себя. Такой  воспитала
меня мама, потому что ей тоже не на кого было положиться.  Её зовут Наталья Анатольевна, ей 38 лет. Она
домохозяйка. Когда мне был годик, она рассталась с моим отцом  из-за его измен. С папой я не общаюсь. У мамы
не было своего жилья, поэтому  после их расставания мы оказались в тесной общаге, где можно было дёшево снять  комнату.
Очень тяжело было. Ребёнок растёт, ребёнок кушает, детский садик, оплата, потом школы. А приучала, да, к
самостоятельности с первого класса. На то время работала я кондуктором. Она возила мне билеты по всему городу,
выжила. Потом через год Серёгу встретила. Серёга воспитывает её по сей день. Моего отчима зовут Сергей 
Николаевич. Ему 46 лет. Работает водителем автобуса, получает 100.000

руб. С Отчимом у меня поначалу были плохие отношения, видимо, из-за того, то что он не мог меня как-то принять. Ну, она сначала папа как бы не называла.
Ну, так привыкала, привыкала. Да. Она и того папу не называла. Она его даже по имени, отчеству только называет. Она его папой не называет.
Сергея со бременем я стала называть  отцом. Сейчас отношения у нас доверительные, но в подростковом
возрасте я бунтовала, как могла, потому что у них с мамой родились и  дети. Катя, сейчас ей, семилетний Толик и самый маленький Тимофей. Ему 2 года.
Дом стал теснее, обязанностей  у меня ещё больше, а я хотела внимание и веселья. Мне прямо не хотелось
находиться рядом с родителями. Я просто уходила из дома, пропадала там на неделю, там на две. Меня там искали ПДН.
Характер очень тяжёлый. Провоцировала специально на скандал. Посуду била и ругалась с нами и убегала из дома.
Окойчи  в девятый класс я поступила в колледж на специальность инспектор по делам  несовершеннолетних, уверенная, что нашла
своё призвание. Направление работы с трудными подростками я выбрала из-за того, то что, видимо, я была сама
трудным подростком и понимаю, каково это. И возможно в будущем я буду помогать таким же трудным детям поставить их на правильный путь, чтобы
они не делали глупых ошибок. Но уже на первом  курсе я поняла, что не справляюсь с этой учёбой. Пришлось
забрать документы.  Я очень жалею, что оттуда ушла, но это сдача нормативов, вот это вот всё. И
очень трудно было. После ухода из колледжа я чувствовала  себя неудачницей, устроилась работать в пункт
выдачи заказов. Мне не хотелось остаться без образования, и я поступила на логиста. Пошла на заочку, чтобы
подрабатывать. Но денег не на что не хватало.  Жизнь казалась несправедливой. Я опять начала со всеми ругаться.
А что так плохо помыла? Не хочу мыть. Надо мыть. Возьми промой. Не я должна мыть, ты должна мыть. Почему я должна мыть? Потому что дол. Да не буду, я сказала мыть.
Ты что совсем? Это я должна что мыть за вас? За всех. Я вам тоже не дом.
Работница. Я тоже не собираюсь мыть и ничего делать. Я тоже не собираюсь.
Во-первых, она эгоистка. Ей говоришь, что Оля, ты девочка, ты будущая мать, ты будущая жена, что тебе надо учиться
готовить, убираться. Оля считает, что она сама по себе.
Скандалы меня достали, и я решила жить отдельно. Уволилась в ПВЗ, устроилась в пекарню, где зарплата больше, 
50.000 руб., и сняла себе отдельную комнату в нашей же общаге за 15.000. тысяч в месяц.
Я была совершенно спокойна, она зарабатывала. Ну и как бы то, что она недалеко от меня, я не особо переживаю, потому что я могу подняться в любой
момент, увидеть, что там, как там и где там.
Но я не  успела кайфануть и пожить одна, ведь я встретила его. А может полностью в рыжей покрасить?
Полностью? Это всю себя в рыжий покрасить?
Нет, я про волосы, вообще ты меня вообще рыжий будешь любить, блин? Ну конечно, у меня что вариант есть.
Моего парня зовут Дима. Ему 20 лет. Он учится в прибалтийском судостроительном техникуме на сварщика. Подрабатывает,
как может, то грузчиком, то курьером, то в шиномонтажке. В месяц  выходит около 55.000.
Познакомились мы в общей компании на тусовке на  Куржской косе. Встречу у моря я восприняла как знак.
Ведь это так романтично. Дима мне понравился на тот момент, наверное, внешностью. Какой-то милый мальчик. Не передайте эти чувства какие-то. Просто что-то щёлкнуло внутри.
Я не знаю, чем она мне понравилась.
Как-то сама получилось. Инициативу больше проявляла Ольга.
Я первая позвала Диму погулять. Он согласился.  Мы хорошо проводили время. Он во всём отвечал мне взаимностью. Я поняла, мы идеальная пара.
Согласись, как тут хорошо. Смотри, чайки бегают. Это это я. Это ты.
Ты убегаешь от меня. Они по волом катаются.
М. Она мне как разтаки рассказала, что я ей нравлюсь. Мы попробовали что-то замутить там. В Диме я увидела
родственную душу, ведь у него тоже не всё было гладко в детстве.  Он вырос без родителей, подробности не
рассказывает. Видимо, ему стыдно или больно.  Я и не лезу.
Мои родители были в заключении. Меня воспитывали дальние родственники. Мне ничего никто не говорил. Я был
маленький, ничего не понимал. Они писали мне письма, там игрушки присылали всякие деньги скидывали.
Маму Димы зовут Светлана  Витальевна. Ей 40 лет. По профессии она повар, зарабатывает 40.000 руб. С папой
Дима не общается. После освобождения его родители разошлись. Мама снова вышла замуж  и родила двоих детей. С сыном она так и не наладила отношения.
Хоть семья и живёт в двухкомнатной квартире, Диме там места не нашлось, поэтому он ночует, где придётся. У них
был долгий срок. Сидели за убийство, а мама, как я поняла, за соучастие. Но это, честно, со слов Димы. Когда мама
вышла из тюрьмы, она восстановила опеку над Димой уже в подростковом возрасте, где у них там были проблемы с её
нынешним мужем. Первое время Дима оставался у меня пару раз в неделю,

но я всё время переживала, где умються в остальное время. И я предложила ему переехать ко мне. Мне нравилось, как мы
вечерами лежали под пледом и смотрели романтические фильмы. Я фантазировала, что наша жизнь с ним  сложится
так в кино. Диму мне хотелось как-то обнять, погладить по голове, поцеловать, заботиться о человеке, чтобы он понял ту
любовь и заботу, которая вот ему не хватало в детстве.
У меня такая ситуация, что есть работа, что нет работы. Это надо снять жильё, оплатить коммуналку, продуктов на месяц
закупить, ездить на работу на что-то. С Ольгой мне жилось нормально.
Родители  восприняли Диму в штыки. Ничего хорошего они в нём видеть вообще не хотели.
Я его, когда увидела, первый вопрос Оля задала: "Оля, ты где этого бомжа нашла?" Я даже не знаю, как это объяснить. Но это не мальчик. Вот он какой-то ходит, что-то суетится вот как-то туда-сюда.
Шмутки на нём эти все какие-то грязные, потрёпанные. Ну, это приблудный сын с помойки. Вот он как пришёл к Коле в
одних штанах и в одной водолазке в своей чёрной. Вот он всю жизнь, вот сколько я его знаю, вот он так вот и ходил. Ну,
бывало там я ему свои майки маленькие там отдавал какие-то, он там носил.
Мне плевать, что родителям Дима не нравится.  Я и сама вижу, что он человек трудный, но это всё из-за тяжёлого детства.
Пакостный человек. Сам же Ольги перевёл деньги на телефон. Потом поругались, а он пошёл в милицию, заявил, что она у
него деньги украла, взяла его телефон, перевела с его телефона себе на телефон на карту. И тут же через день он с
невинным лицом, как будто он ничего никакого не сделал, опять пришёл за сюда. Нате, вот он явился.
Я знаю, что с Димой будет сложно, но я верю,  что его можно спасти. Может, поможешь лов почистить?
Самочисти, мне лень. Ну мне же не лень тебе покушать приготовить. Хотя тоже после работы устаю. Шаурму никто не отмел.
Мне нужна тоже какая-то помощь. Не так, что всё вот это вот я одна.
Мне нравится. Найди себе нормального мужика и всё. Мне кажется, вот бытовуха, она съедает всех. И с Ольгой в будущем
отношения я не планирую, поэтому я не вижу в этом проблемы. Как-то даже если мне надо будет девочкой, я найду эту девочку себе под крылышко.
11:0011 минутЯ стала сомневаться,  что мне хватит сил тянуть наши отношения. Но созенка нагадала светлое  будущее. Я поверила, что у нас
с Димой и правда всё будет супер, ведь я  жду ребёнок.
с интимом мы не тянули для меня это был не первый  раз с Димой первый раз мы переспали на первой ночёвке и
инициатором всего это была я от Димы хотелось объятий а там уже оно само загрузилось в этом моменте
мы никогда  не предохранялись я, если честно, даже не парилась об этом.
как-то экономили, не думали, что как-то можно быстро залететь.
Через 2 месяца  после гадания соседки я заметила, что со мной что-то не так. У меня начались частые
головыкружения, усталость, меня начало тошнить и постоянный аппетит. Когда я обнаружила 2 недели  задержки,
стало понятно, недомогание не от усталости. Не дождавшись окончания рабочего дня, я сделала тест. Две
полоски. Я беременна и не понимаю, что мне делать. У меня в голове всё крутится, вертится. Не понять вот эти чувства.
Я не нахожу себе места весь  день. Наконец Дима пришёл с работы, и я могу ему рассказать. Я беременна.
Классно. И что?
Ну как что? Ну же, надо что-то же решать будет. Как мне об этом маме говорить? Решить. Как есть, так как говорить?
Расписываться, наверное, надо, потому что ребёнок должен родиться в семье. Для тебя семья - это штам в паспорте. Нет. А дальше что?
Дальше видно будет. Зачем загадывать?
Ощущение у меня о том, что она беременная. Позитивных нет. Это лажа полнейшая. Я не знаю, как я буду себя
вести. Я буду себя вести по обстоятельствам. Боюсь, что мой Дима уйдёт куда-то и не будет ни семьи, ничего прочего. Да и вообще всё пойдёт
по

сделала тест, а там две полоски. Серьёзно? Кто-то знает об этом? Только Дима. А Дима что?
Мне кажется, ему А мама вообще знает или только Дима?
Мама пока не знает. Я не знаю, как ей говорить. Ну ты попала, конечно, в пол. Ты только тест сделала или ты?
Да, я только тест сделала. Может, ну это могла быть ошибка. Давай, может, кращу запишем.
Меня взволновало то, что Оля беременна от Димы и это ничем хорошим не закончится, потому что Дима он вообще не пара ей.
Я прислушилась  к совету подруг Элли и Влады и записалась на УЗИ в платную клинику на другом конце города,
чтобы никто из знакомых  меня не увидел.
У нас беременность, маленькое плодное яйцо в полости матки. Где-то примерно 6 недель. Имплантация хорошая, угроза прерывания беременности нет. Всё хорошо.
А дальше следующие ваши шаги обязательно нужно будет встать на учёт в женскую консультацию. Вы в шоке? Хочется сказать мат, но понятно, что вы, может быть,
достаточно молоденькая девочка, но может быть это самое прекрасное, что может с вами произойти.
Я сейчас не понимаю свои ощущения. Вроде счастливый день, а в Броде и нет.
Наверное, мне нужно время, чтобы прийти в себя и осознать, что во мне живёт новая жизнь. 
Я точно беременна. Надо решать,  как справляться дальше. У Димы нет стабильной работы.  Я решила
подыскать ему надёжные варианты, но обнаружила, что Дима и сам уже разместил объявление.  Звучит подозрительно. Я не очень
понимаю, что это за объявление собеседник на час. Может, он ходит к другим девушкам? Что он там делает этот час? Изменяет, не изменяет. Я сразу
поделилась с подружками, и мы решили  вызвать Диму по этому объявлению. Оля, ты сейчас прячешься в шкаф. Мы с Эллий и с одним оператором идём в ванную, а Лида остаётся здесь.
Дима пришёл вовремя. Наша подружка  стала обнимать его и флиртовать. Ты вот какой любимый.
Да как весело. Я смотрю прямо не могу. Что ты смеёшься? Смешно тебе, Дим? А что теперь? Плакать?
Зачем ты себя ведёшь? Так скажи мне, пожалуйста. Как я себя веду? Подожди. А ты не понимаешь?
По-ской отец. Думаешь, что ты творишь вообще?
Я психанула и ушла. Не понимаю,  что всё это значит. Дима вернулся через час после меня.
Это объявление ни о чём не говорит. Ну это же не измена.
Что ты ржёшь? Как измена - это другое.
Тебе напишет тёлка. Я хочу приехать, мне не с кем поговорить, а вы там переспите.
Ну это просто домыслы уже твои. Оля, не так поняла. Я давал объявление типа как парень, как работник. Ну типа грузчики
на час работают. Сантехника, электрика, там Тоси-боси.
Я поверила Диме  и правда. Я же ни зачем таким его не застала. Но на всякий случай  установила на его
телефоне локатор, чтобы отслеживать местоположения.
Я очень сильно хочу с ним строить семью, чтобы всё было просто как в сказке. Вера в нашу любовь не угасает, потому что у
нас будет скоро ребёнок, и ребёнок его поменяет в лучшую сторону.
Мы разные, но я хочу сказать, мы очень классные. Это я классная.
У меня начался токсикоз. Самочувствие ужасное, постоянно тошнит. Нет сил даже немного прибраться в  комнате.
Что у тебя за кнопки валяются? Банки берусь. Что за бумажки валяются? Ты вообще нормальная? Нет, я беременна.
Как ты себе вообще всё это представляешь? Что Дим сказал, что нормально всё будет.
Вы родите ребёнок, вы его на что содержать будете? Расскажи мне. На его зарплату.
На его зарплату. Тоали одной бумаги вам купить? Вот что на его зарплату можно будет сделать. Больше ничего.
Может изменится. Ведь я его люблю. Может ради ребёнок изменится.
Чего я боялась, то и произошло. С Димой не будет никакого толку, потому что это неадекватный человек. Как он будет вообще воспитывать ребёнок?
Как у тебя, с Оли, дела? Залетела вот наст. Да ну. Ну вот так. Что делать будешь? Не знаю. А родители что скажут? Я не знаю. С ними ещё не разговаривал.
Да ну, попал ты, конечно, Димон. И что, свадьба? Не свадьба?
Не, ну со свадьбой по-любому надо временить пока что.
Понимаешь, там заявление могут написать родители.
Да. Не, мне кажется, это глупо очень. Я считаю, что меня нельзя привлечь к ответственности в связи с беременностью.
Возраст согласия 16 лет. Максимум на меня посадить алименты и всё.
Сергей Николаевич, у меня к тебе разговор есть по поводу того, что у нас Оля беременная. В смысле беременная? В прямом беременна.
Ну пускай рожает. Станем дедом с бабкой. Что ты переживаешь? Я так думаю, что ему вообще.
Ну это понятно, он не будет ни о чём думать. Своих воспитали и и внука воспитаем.
Думал, он отцом хорошим и не будет. Он привык вот всю жизнь шататься по Калининграду, где примут, там где накормят. Ну белаберно.
Ты вот ребёнок сделал, да, Оль? И дальше какие вот твои движения вообще? Ты жениться собираешься или что ты собираешься делать?
Не знаю, по обстоятельствам. А я заявление в милицию напишу или что?
Ну и что это заявление даст? Этим ничего не решишь.
Тебя посадят, да, и всё. Значит, ты, я так понял, ты не хочешь ни воспитывать ребёнок, не принимать участие в родах.
Не, я такого не говорю. Это ты такое сказал? Нет во мне в тебе доверия никакого. Как во мне в тебе.
Короче, по данному эпизоду меня вообще никак не привлечь. Я потому что она была сама инициатором. И множество даже переписок, доказательств есть.
Давай пока расписываться не будем. Почему?
Тебе пока нет ещё 18 лет. Пока подождём до твоего совершеннолетняя, как раз там проблем не будет. Скажи, короче, своим
родителям, чтоб они меня там заявами не пугали тоже. Ну давай пока оставим всё как есть, не будем дури маяться, всё хорошо будет наладиться.
То, что Димы такой характер сам по себе, он воспитывался в приёмной семье, он никогда не поймёт это чувство, каково
это быть в хорошей семье, где посидеть за столом, перекусить, обсудить что-то.
То есть в любви и заботе. Но я думаю, что смогу ему это чувство подарить, как новую жизнь. Я согласна  подождать своего совершеннолетия.
Я и так вижу, как Дима потихоньку меняется.  Он устроился на автомойку в соседнем районе. А где он сейчас находится?
Должен быть на работе. А у тебя же геолокация есть его. Посмотри. Ну обократиона 146.
А работает он где? На Камбской.
А ты не слышала, какие слухи про него ходят? Как он от себя по всяким бабам бегает. Ну всё взяла, что он по бабам бегает.
Оля об этом знают все. Он себе розовые очки одел, а ты сидишь его и слушаешь.
Эля уговорила меня поехать по этому адресу и проверить, что там забыл Дима.

В этом доме он просто что рядом показывает.
А тебя не смущает то, что у него сейчас рабочее время и он находится дома у кого-то? У меня здесь знакомая живёт рядом. Она его неоднократно видела тут.
Так, может, он и не раз сюда по работе приезжает? Я не верю, что Дима как-то мне изменяет. Я его лично не ловила за руку. Может, это просто накрутки? Я
думаю, что нас кто-то пытается столкнуть лбами, просорить нас и увести Диму. И где ты был, дружок мой?
На работе. На Богёваны 104 собеседних на час. Ты что ли?
Ты что работаешь на Камской? Ну никак не на Богатиона. Я там даже не был. Ну мне геолокация показывает, что был. Может мимо проезжал.
Да, конечно. И тусил там 2 часа. Что ты на меня смотришь? Швабры не получал давно.
Короче, либо ты прекращаешь свою ревность, либо я просто соберу вещи и уеду. истеричка.
Если я и найду ту самую девчонку, с которой захочу что-то построить, если я пойму, что это мой человек, то я построю
отношения, даже несмотря на то, что есть Ольга и есть ребёнок.
Что-то не так с нашими отношениями в последнее время. Что не так?
То ты куда-то отдаляешься постоянно, уезжаешь к друзьям. А я одна дома постоянно. Ну это бытовуха, Оля, она надоедает.
Может, тебе вообще наплевать на то, что я беременная? Нет. Ну а походу так оно и есть. Всё уже это всё. Всё, не знаю.
Отстань.
Нет, всё, не получится. Оле плачет. Я ничего не хочу с тобой по-человечески.
Сам ведёт. Ничего с тобой адекатого не получается. Ну всё, давай расстанемся.
Ну у тебя только об этом мысли. Пойти на стране. Да, я так и знала, почему. Я удивляюсь.
Мне очень обидно, что Дима начал быть холодный в мою сторону. Мне очень больно. Слёзы эти истерики. Очень неприятно на душе.
Дима пропал. 2 недели от него нет  никаких сообщений. Неужели он не шутил про расставание, и я его
никогда больше не увижу? В поисках ответа  я пошла к гадалке.
Девочки посоветовали специалиста, которая по рисункам предсказывает судьбу.
Дмитрию вы понравились, потому что ваша лёгкость и весёлость его зацепила. Но сейчас почему-то между вами такая чёрная
стена стоит. На данный момент он потерян. Он сам не может понять, что ему хочется от жизни, и он чего-то боится.
Что мне делать в такой ситуации? А что бы вы от него хотели?
Ну, всё-таки люблю человека, общий ребёнок. Он не готов сейчас к такому. То есть он избегает, он боится.
Ну вообще чувства у него ко мне-то есть. У него есть и чувства.
Но это всё скрыто вот под слоем вот этих эмоций. И он может делать вид, что ему А
это всё Да. Ну, на самом деле, то есть, как [откашливается] я поняла, допустим, если он сейчас развлекается с какой-то девушкой, это мимолётные вот
эти вот чувства, но сами чувства у него есть ко мне, но он их скрывает, чтобы он не готов сейчас идти в те отношения, которые вы хотите.
То есть его лучше как-то отпустить. Ну это выбор за вами.
Я очень верю и надеюсь, что Дима поменяет своё отношение ко мне, в него придёт осознание, что он станет папой и
всё поменяется [фыркает] в хорошую сторону. Не может человек плохо относиться к матери ребёнок и к самому ребёнку, то это же его всё-таки
собственный ребёнок, это его родная кровь. Я всё думаю о словах гадалки, ведь многое реально зависит от моего
 выбора. Если я хочу, чтобы у нас всё стало хорошо, надо что-то  делать. Я позвала Диму навстречу.
Не получается, видишь, у нас ничего.
Ну вот разойдёмся мы и как я буду одна с ребёнком.
Я даже не знаю, как у тебя там всё сложится.
Может, это же твой ребёнок. Да, попробуем наладить наши отношения ради ребёнок. Может, что-то и получится, ты же не знаешь.
Ну давай попробуем. Какие-то возможности я и предпринял, чтоб ребёнок хотя бы знал, что у него есть отец, тдтп. Но я
не уверен и по большей части, скорее всего, думаю, что ничего у нас не получится.
Первое мерю с Димой, потому что я знаю, что на будущее у нас будут счастливые отношения. Буду бороться за них до
последнего. Дима вернулся, но уже на следующий день по геопозиции он снова был по адресу, 
куда мы ездили с целей. Меня накрыла негринь. Что у тебя болит? Чего не болит? Ну плохо тебе от чего-то?
За Димы, он гуляет.
А ты не думаешь о том, что надо его как-то выгнать, разойтись с ним? Я его люблю.
Какая любовь, когда он шатается направо налево, он деньги сюда не несёт.
За комнату он не платит. Ему этот ребёнок не нужен. Какая может быть любовь? Может он родится, всё поменяется.
Да не поменяется ничего. Ты его не доносишь, если ты будешь так себя вести вместе с ним. Он гулять, а ты лежать,
умирать, сидеть. И он валит отсюдова сегодня же вечером или когда он там придёт.
Так наши отношения лезть не надо. Это наше отношение.
Это не ваши отношения. Это отношения моего внука. Будут ваши отношения, когда ты будешь не беременная. А сейчас я тебе сказала, чтобы его больше здесь не было.
Все его шмотки вылетают отсюда. Поняла?
Я так думаю, что это какая-то глупая любовь. Как они какие-то как мазохисты.
Им им, наверное, нравится, что они делают друг другу больно, что он где-то там ходит, а она сделает из себя жертву,
что она его ждёт. Конечно, я не позволила маме выкинуть Димины вещи. Не хочу, чтобы у моего ребёнок была такая
 же судьба, как у меня. Его будет растить родной отец.
Сегодня я уговорила Диму  пойти на первый скрининг. Когда он увидит нашего малыша, он изменит своё  поведение.
Папа может смотреть на экране телевизора. Чёрное, что мы видим, чёрного цвета - это амниатическая жидкость. То есть это вот плодное яйцо.
Здесь находится плод. Структуры головного мозга. Мужичок, все остальные туловище ребёночка.
Это сердцебиение.
Сердцебиение 159 - это норма. На этом сроке плод развивается правильно. Органы все уже сформированы.
Впервые слышу сердцебиние своего ребёнок. Эмоции просто такие положительные, что хотелось плакать. Ну как Дима смотрел, ему, видимо, это
понравилось. Ну и я, наверное, туда пошёл ради интереса посмотреть, что как, и ничего толком непонятно, не видно. Но
так сходить ради любопытства, посмотреть, понаблюдать тоже почему бы и нет.
Мне кажется, после того, как Дима услышал  сердце малыша, он стал любить меня ещё больше. У нас всё
налаживается. Вот только не хватает денег, чтобы начать покупать для ребёнок  вещи.
Мам, я буду брать ночные смены в пекарне.
Так ты беременная? Какие ночные могут быть смены? Ну, обычные.
А где, я стесняюсь спросить, твой? Ну, он вообще деньги даёт? Нет. рублей 500 даёт. 500 руб. за месяц он тебе даёт.
А ты должна в ночные смены идти убиваться. Он должен работать. Он мужик. Устал, наверное. Бытовуха съела. Какая может быть его бытовуха съесть?
Вот мне просто интересно.
Может, не нагулялся? А, не нагулялся. Ребёнка сделал, не нагулялся. Да, он не поменяется. И смены тебе брать не надо. Я Диму глубоко
понимаю, потому что Дима не привык к новому статусу жизни. Диме в его возрасте ещё хочется погулять, расслабиться, отдохнуть, потусить, чем
сидеть со мной беременной. Я думаю, это временные трудности, и они пройдут. Я приложу  все усилия, чтобы наши
отношения стали прежними. Выходной я пригласила Диму на свидание,  Зеленоградск, к морю, туда, где у нас
всё началось, чтобы напомнить ему о времени,  когда было всё легко и без ссора. Можно, пожалуйста, два кренделя с сыром?
Помни, как мы здесь познакомились?
Помню, конечно. Ну, в начале общения же ездили сюда, гуляли.
Видишь, романтичная атмосфера. Вернулись заново, считай. Давай же заново, спокойно, без ссор. Я вот не хочу, честно ссориться. А кто хочет, что ли?
Давай. В общем, без измен, без Я же не против. А свой телефон можешь посмотреть? Зачем?
Просто Да, посмотри. Мне нечего скрывать. Держи. А может сейчас что-нибудь найду? Что? Видишь, ничего там нет.
Смотри, мне узнаю, пущу на шкуру.
У меня были девушки помимо Ольги в общении, но это было просто общение. Там я ни разу не был пойман за этим делом. Я
всегда найду выход из ситуации, как это было и раньше. В романтические моменты, когда мы с Димой гуляем, мы не думаем ни о бытовых ссорах, ни о денежных
проблемах, то действительно очень хорошо, даже намного всё лучше. Ты ни о чём не думаешь, потому что ты счастлив с этим человеком рядом.
Я не послушала маму и взяла  ночные смены. Зарабатывать стало больше.
Надеюсь, что буду успевать находить время для учёбы. Я всё равно на завочке.
 Академ не нужен. Иногда там не в пекарню забегают подруги. Смотри, что покажу.
У Димы в сауне, кстати, знаю, где это.
Так, это же Доминика моя троюродная сестра. Серьёзно? Да. Вот это поворот. А они разве знакомы?
Ну, получается, что так. Точно она. Да, это она. Отдыхают они.
Я очень сильно удивлена, что Дима ходит по саунам в то время, пока я работаю днём и ночью. Очень больно на душе и неприятно. И откуда там вообще взялась
моя троюродная сестра? Я даже не знаю, как вообще Доминика связана с Димой и как она вообще оказалась в сауне рядом с ним. Эля объяснила  мне, что
создала левый аккаунт и написала Дине по объявлению собеседник на час. Он дал ей ссылку на свой закрытый канал. 
Я даже не знала, что у него есть какие-то тайные аккаунты в соцсетях. В этот приватный канал Дима постит все
свои  похождения. Мне тут такое интересное видео скинули. Знаешь, кого я тут узнаю? Кого же? Свою троюродную сестру.
Слушай, если тебе что-то не нравится, можем просто разойтись. Далеко уйдёшь. Да. Ребёнок тебе, видимо, и не нужен. Угу.
Что могу? Я почему-то держу отношения, стараюсь ради них, а кое-кто ходит налево. Ну что, пока.
Мне очень больно и обидно, что он вот так вот поступает со мной. Дима вытрепал мне все нервы, и из-за этого у меня просто состояние вообще ни о чём.
Почему Дима  ушёл? Я должна расценить это как признание в изменах.
Чтобы разобраться,  я написала сестре, и она предложила поговорить лично и скинула свой адрес. Когда я
подошла к дому, поняла,  что ещё недавно именно тут искала Диму. Ну ты знаешь, что я беременная? Как беременная? Серьёзно?
Так прикинь, беременная. Да ты что? Я же знаю, что он приходит к тебе и сауне вы были вместе. Вообще давнишнее видео. Что
ты вспомнила этого? Потому что оно разлетелось только недавно. Что-то он мне сказал то, что вы в ссоре и вы тогда
не вместе были. Что, ко мне какие претензии? Я же не знала, что ты беременна.
После разговора с Доминикой мне относительно стало спокойнее. И тем более он ходил во время ссоры. Это можно считать, что когда у нас не было
отношений. Конечно, неприятно, но всё в прошлом. Ходила я к Доминике разговаривать.
И что она тебе сказала?
Что они были в отношениях во время того, как мы были в ссоре с Димой. Для него это как расстаться.
А в смысле как расстаться? Это обычная ссора. Если он при каждой ссоре будет бегать к другим тёлкам, нормально. Нет. И ты ему это простила?
Да.
Оль, ты Ну я же скоро это не повод бежать и изменять себе. Я люблю этого человека.
Да какая любовь? тебя изменяет налево, направо, а ты его прикрываешь. Оль, это не тот человек, который тебе нужен для дальнейшей жизни.
Такой не прощается вообще. Ну, это предательство, после которого уже стоит задуматься, какой на самом деле Дима и что он в конце концов делает.
Дима не выходит  на связь. Я переживаю, где он и как живёт. Боюсь его потерять. Набралась смелости 
сходить к его маме. Страшно, мы с ней незнакомы, но я гортова на всём.
Я девушка Димы. Диму ищу. Просто звоню, пишу, он мне отвечает.
Ну, Димы здесь нету, может не искать. Он давно уже здесь не был.
Ну, просто думала, вы как мама. Думаю, может, он здесь находится. Просто я беременна. Чего? Он мне про это ничего не говорил. Я первый раз про это слышу.
Ну вот так вот.
И что ты хочешь от него? Алиментов или квартиру, которая большая, двухкомнатная?
Нет, ну мне нужен просто Дима сам как-то общаться. Всё-таки общий же ребёнок.
Ну, его здесь нету. И может здесь его не искать. Больше сюда, чтобы не приходило. Поняла.
Мне очень неприятно это всё слышать, что я буду как-то бороться за неё квадратные эти метры. Ну пусть она их себе оставит,
они мне и не нужны были. Нади ему всем плевать. Может очень  поможет мне его найти. Может ему морду набить, Диме твоё?
Да. Смысл?
Ну смысл. Ну а как вот смысл? Как вот вы собираетесь жить? Ну традиция ребёнок. Дальше что будет? А дальше время?
Да, надо избавляться от этого Димы. Не нужен. Я тебе серьёзно говорю. Что, последний Дима что ли в Калининграде? Нет.
Родишь ребёнок, воспитаем сами, всё сделаем. Ну, может, с ним что-то ещё получится.
Моё мнение, я тебе говорю, Оль, не надо с таким человеком жить. По нему тюрьма плачет, поэтому Диме я думаю, что к Диме не надо не применять
какую-то физическую силу. С ним лучше договориться как-то по-спокойному, по-любовному. Он это поймёт.

Живот растёт, и старые вещи стали малы.
Мама позвала меня в магазин. Никто, кроме неё мне не поможет.
Ты мне лучше скажи, что с Димой будешь делать? Я не знаю. Вот хороший свитер. Хорошо, штаны смотри.
Ну, с моей только штаны и смотреть.
Может, всё-таки нам стоит обратиться к юристам и хоть какие-то надо будет элементы с него сорвать.
Делай, как знаешь. Я е Диму не оставлю в покое. Он у меня будет бегать как голубчик. И помогать он будет. И делать он будет всё, как положено.
Мало того, что без Димы мне плохо, я лежу в страданиях, так ещё и чья-то музыка в общаге действует мне на нервы.
Я уже настроилась разносить этого Скрипача, но на кухне обнаружила милого и обаятельного парня.
Привет. Ты дома сосед? Ну, видимо, да.
Ну, я у тебя тоже вот за стенкой живу, слышу, как кто-то играет.
Приходится, да, иногда репетировать. А ты кем работаешь? Пекарем.
Интересно. Видимо, надо когда-то будет попробовать какие-нибудь твои хлебобулочные изделия. Всегда буду рада. Сыграй что-нибудь ещё.
Мм, ну, допустим.
Жаль, что это  не сюрприз от Димы, а просто новый сосед. Я так скучаю по своему парню.
Что надо?
Она ходит беременно. Сейчас она родит ребёнок. Ей что скажут? Родители в колледже? Что ей скажут? Люди на улице, где отец ребёнок. Скат. Вот он.
Ты понимаешь то, что если ты будешь обижать Олю, это для тебя ничем хорошим не закончится. Тебе будет потом хуже намного. Мы уж сможем ей голову промыть тоже.
Ты ужасно поступаешь. Ты понимаешь это?
Ну это чисто ваше мнение. Да. Всё, гуляйте. Я не боюсь угроз Олих подруг, её друзей. Там
лекция тебе с плохими новостями пришла по поводу Димы.
Мы с Владой разговаривали с ним по поводу тебя, ну, чтобы с тобой вместе был, принял участие в испытании ребёнок.
А он что? Ничего хорошего. Ай, как я не удивлена в этом.
Ну я понимаю то, что тебе неприятно слушать такое, но ты моя подруга, и я не могу от тебя это всё скрыть.
Новости отели вообще  вогнали меня в тоску. Я попробую ещё раз сама связаться с Димой. Дим, привет. Звоню,
пишу, ты не отвечаешь. Возвращайся домой. Я готова простить ту измену, которая была. Всё-таки у нас будет общий ребёнок. Приставание из Димы на меня
очень плохо влияет. Ну, мучительны без него как-то. Иногда просто хочется побыть с ним рядом, взять его за руку, обменять и сказать, что всё хорошо.
Видимо, я достучалась  до Димы, и он пришёл мириться.
Ваша явление, Дмитрий, поговорить пришёл. Помириться.
Что ты сделал для ребёнок? Вот скажи мне. Или что ты купил для ребёнок? И то вот ты пришёл в семью мириться. Ты с чем пришёл мириться? Со словами своими.
С какими словами? Вот ты мне объясни, каким ты станешь отцом. Юридически я считаюсь отцом ребёнок.
Считаю он ещё не родился.
Дима, Дима, вот ты понимаешь, я тебе просто объясняю по-человечески. Я даже драться не буду с тобой. Вот вы с ней переспали, ты ей сделал ребёнок. Да.
Всё. Остальные твои движения какие беспонтовые были? Гулянки. Что там у тебя ещё было? Ты изначально себя повёл
как И не будет тебя здесь, в нашей жизни никогда. Это я тебе отвечаю. Тебя в нашей жизни не будет. Каким ты отцом
станешь? Что ты за тубаретку хватаешь? Я тебе сейчас вот это перемкну один раз.
Что вы здесь творите? вышел отсюда.
Живи, лось. Да нормально всё.
Никому бы я даже и не посоветовал с ним жить. Ну это такой человек, что он, во-первых, не будет не работать и ничего он не сделает и ничего он не принесёт в
дом. Он будет просто сидеть на её шее, как он это делал. Оля, купи минералки, Оля, купи. А Оля что железобетонная что
ли на него работать? Я его вот душевно ненавижу и всё. Я его терпеть не могу.
Вот такой удимый характер. С ним нельзя ссориться, иначе у него будет вот эта вот агрессия, непонятное повезение. К
нему надо с любовью относиться. Дима снова свалил. Родители не верят, что у нас с ним что-то наладится и он будет
заботиться о нашем ребёнке. Мама нашла благотворительный фонд, где есть вещи  для детей.
Она осталась одна, и нам надо помощь полностью её к роду и ребёнку. У, смотрите, вот подгузники у нас.
Сейчас я вам дам сумку, и вы туда можете сложить. Всё хорошо. Спасибо. Посмотри вещи. Девочка, мальчик.
Ещё не знаем пока. Можно взять что-то такое нейтральное, да? Белое танчи.
Давай шапочку сюда ложи. Смотри, вон прикольные царапки. Вот тоже маленький бодик тебе как раз. Какие медведи.
Ну они большие, да. Ну ничего. Вот я могу ещё там вот такой вот
отличная вещица. Потом, когда ты будешь ребёнок ложить туда, включать её, и она будет качать.
Честно, первое время не думала идти как-то, ну, не очень было.
Сегодня у меня второй скрининг.  Я Диме об этом написала, надеялась, что он придёт. Пол ребёнок озвучивать?
Нет, в конвертик. Угу. лежит малыш вниз головой. Здесь кругленькая голова, личико причмокивает. Да.
В грудной клетке сердечко бьётся. Послушаем.
Ритмично стучит. 366 г. 20 недель 4 дня соответствует сроку.
Всё хорошо.
На скрининге девушки могут ходить и одни. Что там парень забыл? Вот так же самое, что и народы. То вот сейчас вошло типа мода такая.
Меня расстраивает,  что Диме пофиг, как развивается его ребёнок. Зато соседу Скрепачу не всё равно. Он
помогает мне готовить комнату к появлению малыша. А кроватку ты думала, где ставить уже?
Да вот здесь будет стоять. Я здесь всё освобожу. Ну если что, зови. Помогу с кроваткой.
Ну что будем делать? Может на него на экспертизу на ДНК подать, чтобы хоть какие-то алименты платил? Он платить всё равно не будет. Дима.
Сиди, я сам открою. Такие же родители. Ну и, значит, сами вытянем.
За Олю я переживаю очень сильно, потому что нашла она себе непутёвого спутника жизни. И в итоге я так думаю, что
ребёнок будет у нас. Гендер пати вызвались организовать  Эля и Влада. Они мне устроили сюрприз в центре
города. Я написала Диме, что сегодня  мы узнаем пол нашего малыша. Ну, вдруг он придёт.
Поехать. Улечка ро. Это тебе небольшой подарочек от меня. Спасибо. А где Дима? Дима где? Не пришёл.
А как так получается? Какой мужчина хороший. Ожидаемо. Будем без него.
Главное, что мы все в сборе, а остальное уже всё. Неважно. Мне кажется, у тебя девочка будет. Мне кажется, мальчик.
Смотри, смотри.
Я тебя поздравляю. Да, всёвс поставлены.
Поздравляю. Всё.

Я тебе желаю лёгких родов.
Давайте идите все сюдачей, да, чтоб всё было хорошо.
Мне очень обидно, что Дима не пришёл на генрпати, ведь это и его ребёнок тоже.
Мне очень неприятно, что он меня как-то не поддержал, не помог ни в чём ему. То есть вообще на всё.
Родители рады, что Дима свалил  и стали сватать меня нашему соседу. Егор хороший парень, но я понимаю, что я не нужна ему с чужим  ребёнком.
Бери онляшек, съешь то молодые целостые-то все голодные, никто не готовит ничего.
А это что названивает? Не знаю. Алло, как дела?
Пока не родила. Дела были, когда вы сделали. Так что, братан, до свидания.
Ты не купил ни пелёнку, ни соску, ничего не купил. Позвонить? Нет, не можем.
Ну ничего, ты всё равно отцом не станешь. Я ребёнок запишу на себя, мой внук и будет под моей фамилией ходить.
Мечтай, пусть он подъезд выйдет, я ему объясню всё. Угу. Ты не боишься, что выйду я в подъезд? А ты здесь никто.
Да я не думаю, что он что-то рыпнется сюда. Ему это не надо. Он живёт своей жизнью. Ему на всех и на всё. Ему этот ребёнок не нужен. Это просто понты.
Дима - это не мужик, это осостоногий.
Куда туда и ноги. Я не знаю, кто ему ещё даёт вообще где-то на стороне или где-то. Я просто на Олю смотрю иной раз
и думаю: "Кому ты дала? Но это вот это мои эмоции. Вот я бы с ним на одном поле, а она с ним легла". Ну не знаю.
На следующий день нам стали приходить сообщения от мамы Дим.  Якобы мы написали на него заявление в полицию. И ей пришлось дать сыну большую
сумму на адвоката с вот этим вот заявлением, вот с этой полицией, чтобы нас тягали. Вот объясни,
для чего? Чтобы деньги поиметь. Ничего я плохого не сделала, ничего абсолютно.
То, что происходит у них, ну, мне, честно, вот это неприятно.
Ну, видишь, такой у тебя сын. Что я Что я сделаю? Ничего. Я сейчас не готова ничего сказать. Пока.
Ну она уже слышно. На адвоката у неё занял 25.000. На какого адвоката? Родную мать вот так кидать на деньги.
Нормально, местная. И что ты хочешь от него ещё? Чтобы он с ребёнком находился рядом. Чтобы ребёнок такой же был, как он.
Да я ему так же в глаза и сказал. Я сейчас просто в шоке. Ну по нему плачет тюрьма. Он такой человек, он вот как-то, я не знаю, как как этот как клуб.
Я всегда утешаю себя, что со всем справлюсь, всё будет хорошо, и всё мне в жизни наладится. Очень тяжело, что любимого человека нет рядом, а рядом
только соседи и мама. Мне очень страшно быть одной с ребёнком, потому что я понимаю, что это будет тяжко, но как-то
надо справляться. Сегодня я ездила на учёбу сдавать задания и  договорилась об индивидуальном графике сессии после ротов.
И что тут забыл? Помириться нам надо. Для чего? Ну, у нас же ребёнок был. Ты только вспомнил о ребёнке.
Ну, может быть, нам попробовать всё же что-то наладить.
Ты думал, погуляешь и прибежишь, и тебя примут? Никто не будет принимать.
Единственное, что я могу тебе сказать, будет сын и всё. Дальше я тебе не могу никакого ответа дать.
Я держу себя в руках, чтобы он не чувствовал, что я там переживаю, нервничаю, что я очень сильно привыкла к нему. Чувства не угасают.
Я Оль разлюбила, потому что она оказалась не моим человеком. Я осознаю, что ребёнок скоро родится. Вот даже вот ребёнок вырастет и узнает, что родной
отец отм отказался. Но ему будет крайне неприятно.
Я не такая  терпила, как считают мои родители. У меня хватило гордости прогнать Диму. Но теперь  я
думаю, может, зря. Вдруг он всё осознал и хочет на мне жениться. Пришёл бы с цветами. Ну хотя бы одну розочку он мог
принести Ольге. Я уверена в том, что он пришёл, потому что ему негде жить.
Думал, что сейчас он придёт, скажет, что я весь такой хороший, раз хороший, я хочу семью и всё остальное. А его раз так и пустили все. Нет, такого не будет.
Он пришёл к тебе, потому что у него ни жилья, ни еды, ни одежды, ничего не осталось. Он побежал к тебе, зная, что ты его примешь.
Его с работы уволили. Не слышал. Откуда знаете? Все это знают.
Вот я не понимаю, почему до тебя ни один слух насчёт зимы не доходит, и ты его постоянно покрываешь. что люблю. Хватит уже мотать себе нервы.
Мне кажется, то, что она думает, что всё наладится, всё будет прекрасно, всё будет хорошо, как в самом начале отношений. Но при этом я уверена то, что
Дима не исправится и дальше будет только хуже.
В прошлый раз  гадалка увидела, что у нас нет с Димой будущего, но он мне постоянно звонит,  просит о встрече. Я пошла к ней снова,
пусть перепроверит. В последнее время он часто ходит ко мне домой, говорит: "В семью вернуться хочу". В прошлый раз вы мне говорили, что нет, он ни к чему не
готов. А что он для вас сделал за это время?
Да ничего такого. Давайте обратимся к звукам тибетской чаши. Предлагаю немножко прикрыть глаза, сделать глубокий вдох и выдох.
Не задерживайте дыхания.
Отпустите всё напряжение и представь рядом с собой Дмитрия, что приходит.
Душа говорит, что да, а вот звуки как будто кричат, что нет. Ну, внутри вот это вот чувства говорит, что да, вот он готов, но звуки как будто говорят обратное, что нет.
Это не звуки, это чувствование твоего тела, потому что есть картинка, что ты хочешь удерживать этого человека, и
картинка, как это будет идеальная. То есть звуки они помогли, например, пройти в то, что на самом деле в тебе много
претензий. Ты к нему чувствуешь обоснованно. Как ты думаешь, что может быть между вами, если у вас такие сложные отношения?
Ну, естественно, что ничего.
И всегда смотри, что для тебя человек делает. Не то, что он говорит. Говорить можно очень красиво. А что он делает?
Мне очень страшно слышать от гадалки такие слова, что всё будет плохо. Я надеюсь, всё ещё исправится, поправится,
что всё будет хорошо. Все против  наших с Димой отношений, но интуиция мне подсказывает, что всё же
правильно будет дать ему ещё один  шанс. Ребёнок, это же не игрушка. Ну вот я из-за этого и приходил.
Расставшись с тобой, я его не кидал. Ну я вообще кинул. Считай по факту двоих.
Расставание - это расставание между нами. Дети здесь ни при чём.
Да только ты за всё время ни разу не спросил, как ребёнок и так далее. А как он ещё не родился? Его Ну какая разница? Всё равно же. Ты думаешь, слишком много наберёт?
Я не думаю. Я просто знаю. Нормальный человек, он будет переживать за своего. Живи настоящим.
Ты предал чувство любимого человека, который вынашивает твоего же ребёнок.
Надо было думать в отношениях, а не после отношения. Только измены были с твоей стороны. О'кей. Зачем жить будущем или прошлом?
Что сейчас происходит, тем и надо жить.
Когда ты любишь человека, ты готова его прощать всегда и строить с ним дальше.
За наши с Димы отношения я готова бороться до последнего, чтобы у нас была крепкая семья и любовь. Мы решили
попробовать всё сначала.  Дима стал более романтичным, даже выкладывает в соцсетях фото с наших прогулок. Теперь
я уверена,  что никого, кроме меня и ребёнок у него нет. В душе я понимаю, что Дима такой человек, ему
трудно это осознавать, что такое семейная жизнь, потому что он её не проживал рядом с мамой. Из-за этого,
возможно, он постоянно в такой жизни. И это не означает, что надо как-то выкидывать за порог, с ним расходиться, терять чувства.
Сегодня  у меня третий скрининг.
Я иду в больницу одна, потому что Дима взял подработку.
Положение физиологически правильное, лежит вниз головой, кругленькая голова. Сейчас вот где справа голова?
Да. Вот лицо и пузырики перед лицом пуповинка плавает. Ой, какой хорошенький.
Что-то делает дела свои руками машет активно. Вон глаза откры. Как странно этого не чувствую.
У него пространства хватает. По размерам соответствует сроку 2 кг и 5 г. Тютелька
в тютельку хорошо растёт. Обвития нет, всё хорошо.
Хоть самочувствие  у нас с малышом прекрасное, я всё-таки ушла в декрет, потому что работать уже тяжело. Надеюсь,  Дима и его семья нас поддержит.
А твоя мама думает там как-то помогать? У тебя денег мало?
Ну а при чём- то деньги? Я говорю про то же самое внимание.
Ну и не в общаге же нам ютиться. На Ну что ты предлагаешь на квартиру съехать? Просто мне кажется, что она как-то неладно ко мне дышит.
Ты веди себя нормально, и всё будет нормально. Ну а как я себя веду? Ненормально.
Я то что требует от тебя много. Но это же ребёнок. Оль, это твои личные мнения. Всё.
Вечером ко мне пришла Доминика.  Она сказала, что увидела в соцсети наши с Димой фото и должна сообщить что-то важное.
Видео в сауне выложено день в день. Я тебя соврала тогда. Ну, тут косяк за мной обманула я тебя, прости. Я ходила к
врачу на обследование. У меня нашли инфекцию по женским делам. Ты пойди, пожалуйста, к врачу тоже обследуйся, потому что мало ли что. У тебя живот
огромный ребёнок. Только прими это как реальный факт. Это не шутка.
Дима поступил очень по-скотски, и мне очень страшно, мне очень волнительно, что будет с моим будущим ребёнком. Я в
шоке.  Впервые испытываю к Диме чувство ненависти, но это ничто по сравнению с  тем, как я боюсь за ребёнок. А вдруг инфекция и правда есть?
Я срочно сдала необходимые анализы.
Анализ не очень хороший. Нашли горнереллу, леоплазму и микоплазму. То есть это вообще что такое?
Это инфекция ЗПП, которая может стать причиной невыношивания беременности, опреждеённых родов, ну и нуждается в
санации обязательно на всех, на любых соках беременностях. То есть мы должны назначить вам терапию с целью того, чтобы просонировать вас.
Для меня это удар. Боюсь, напрягаюсь этого всего, злюсь, что он вот так вот всё натворил. Дима должен мне  за это ответить. Пусть прямо в глаза
скажет, зачем он поступает  так со мной и с ребёнком.
Ты не задумывался о ребёнке, когда ты ходишь по другим? Какую ты заразу ему приносишь?
Ну, смотри, здесь доказано, что это мои инфекции. Ну, а ты хочешь сказать, я с кем?
Анализы и доказали, что это мои инфекции.
Так логично, что у меня кроме тебя никого и так не было.
Подожди, это уже чисто твоё мнение. И когда у меня возьмут анализы и всё проверят. А вот тогда твоя претензия будет актуальна. Сейчас она вообще не
кстати. Ну ты же ходишь другими. Это чисто тоже твоё мнение.
Окажешься заразный. Я тебе изуродую как бог черепаху.
Ой, бог черепаху. А если окажется наоборот?
И что? У меня все знакомые за что ты заразная. Я нет. Вот к тебе вопросы пойдут.
Да у любого в моём окружении спроси я постоянно либо на работе, либо на учёбе.
Но я не хожу ни с кем. Не пользусь. Ты без и со всеми претензиями ты сейчас просто иди отсюда.
Повезло тебе. Иди отсюда. Что-то мужское во мне осталось.
Да в те никогда не было ничего мужского, только понты и всё.
Я уверен, конечно, что я здоров, потому что если инфекция была бы от меня, её бы уже давно обнаружили, потому что по врачам она ходит ну каждый месяц, каждые
2 недели там. Как факт, это очень странно.
Вот сейчас к Диме у меня нет никаких чувств после этого поступка. И вообще я не смогу Диму простить за это всё. Вот
так вот говорить о том, что я чистая, это ты там нагуляла и вообще разбирай се сама. Эта инфекция стала какой-то
красной полосой между мной и Димой, которая нас окончательно развела. Теперь с Димой  точно всё кончено. Я
понимаю, что от мамы это скрывать не могу.
А я тебе говорила, где он непонятно шатается, с какими он таскается, какую грязь он собирает по всему Калининграду.
И ты его пустила, и ты с ним легла. Ну я-то откуда знала? С ребёнком что? Скажет, что могу родить раньше времени. А лечение какое?
Антибиотики колоть, таблетки пить. Антибиотики не опасно для ребёнок.
Ну он сказал современное лечение, что нет.
Что я тебе могу сказать? Я тебя поздравляю. Я тебя просто поздравляю.
Подождите, у меня сейчас шок просто. Я не понимаю вообще, что мне сейчас надо сказать. Поймать этого Диму и оторвать
ему всё, что можно и нельзя. Потому что мало того, что испортил жизнь так, так ещё и наградил непонятно чем и непонятно
как. Я его просто хочу уничтожить. И не дай бог что-нибудь будет с ребёнком.
Я прохожу курс лечения. Врач говорит, что у меня  положительная динамика, но роды всё равно могут случиться раньше. Угроза сохраняется.

Кто там? Открывай. Это я.
Нет, не открываю. Там, где гулял, там и шляйся. Что ты ломаешь? Открывай. Да не открою я.
Диму я не хочу больше видеть.  Готовлюсь к тому, чтобы растит ребёнок одна. Сегодня нам привезли из благотворительного 
фонда кроватку и ещё кое-какие детские вещи в хорошем состоянии.
А ты думаешь, с ребёнком так легко будет справиться одной? Справ алименты?
Да не будет он ничего платить, уже пора смириться. Ты так это всё легко и просто говоришь. Подумаешь, не надо. Зачем? Ну что, я уже знаю, что ничего не будет.
А куда же твоя такая любовь-то прекрасная делась, за которую ты боролась, за которую ты позорилась, за которую тебе инфекцию занесли?
Да не она мне по в окно вылетела, что ли? Ну вот так вот бывает.
Мне кажется, она просто поняла, что из этой особи человека не сделаешь, что он не нужен ей такой. Всё-таки он должен
платить алименты и выплатит всё до последней копейки, как положено.
Я собрала сумку в родном заранее,  ведь угроза преждевременных родов сохраняется, и рожать могу начать в любой момент. Мама всерьёз  намерена добиваться алиментов.
Помогать надо. Я это тоже не могу на себе постоянно всё выносить.
Надо было думать, когда я был в отношениях с ним. Тогда никто из вашей семьи думать не хотел. Ну, а теперь расскажи мне, почему ваши отношения прекратились?
Отношение Ольги ко мне. А твоё отношение к Ольге? У меня оно было нормальное. Нет, у тебя оно было ненормальное.
Ну всё, вы высказали своё мнение. Я высказала своё мнение.
Ну так а делать мы что будем с ребёнком-то? Помогать ты будешь ей как-то или нет? Никто не уверен, что Ольга ещё родит. Почему она не родит?
С её характером она не доносит. Ну всё она доносит и всё она родит. Сейчас она беременная. Почему ты не задумываешься о том, что ей надо там
какие-то фрукты, какие-то витамины? Она кормит твоего ребёнок, не моего. Она живёт с вами, а не со мной.
Эсэмэска. Вот я писала маме твоей эсэмэску, что забирайте их жить к себе.
На что? Кто мама там или отчем ответил мне: "Будка во дворе есть собачья, две цепи, пусть живут". Ну юмор поржать.
Как мо? Ну поржать. Я не знаю, для кого это ржать, но для меня это не ржать. Она мне последнюю эсэмэску прислала. Придёт Дима, можете вызывать полицию и пускай
егосажают. Всё. Она сказала: "Я за него больше отвечать не буду". Ну а как по-другому, Дим? Ну я тебе говорю, ты когда пришёл в нашу семью, тебя приняли хорошо. Просто ты потом начал страдать.
Всё, я больше в съёмках не участвую. Ему не нужна будет ни Ольга, ни ребёнок.
Дима сам по себе такой человек. Он двуличный скользкий тип. Я давно поняла, что Дима ошибка.
Курс лечения от инфекции  практически завершён, но во время визита к врачу мне сказали, что я могу не доносить даже  до тридцать
седьмой недели. Меня положили в отделение патологии беременных из-за  проблем с шейкой матки. У меня
стоял диагноз примиколапсия. Это сильное давление, которое не спадает, и незрелая шейка матки. Плюс многоводие с отёками.
Как самочувствие? Фиго.
Там я пролежала неделю, и за день до уродов мне ставят баллон, чтобы размягчить шейку матки и чтобы было
раскрытие, чтобы ребёнок мог по родовым путям выходить. Это было адски больно. И на следующее утро меня переводят в родовое отделение.
Схватки у меня начались  в 5:00 утра и продолжились 11:00 часов. Я даже представить себе не могла эти ощущения.
Шварка. Увидите уже смеёт. Тихо, тихо, тихо, тихо.
Не могу уже. Правда, я здесь, я здесь. Не могу уже. Пожалуйста, вытащите его. У нас всё хорошо.
Господи, пожалуйста, я не могу уже сделать эту операцию.
Было ощущение, что меня внутри что-то разрезает. Я попросила поставить эпидральную анестезию. Я помню, как мне
позвоночник хрустел вот это всё, и иголка как ходила туда. Это мерзкое ощущение.
Оль, дыши носиком, помогай ребёночку во время схваточки. Дыши, дыши. Помогаем пупсику. Эпидуральная анестезия смягчила боли.
Хотя бы на чуть-чуть, но всё равно эти ощущения не передать. Всё сможешь. Всё сможешь. Молодец. Давай. Немножечко
пожалела себя. А теперь настроимся на рабочий лад.
Мне больно и хочется поддержки,  но даже мама не может зайти и ждёт в коридоре. Мы не готовились к партнёрским родам ни с кем, не собирали справки.

Мне и моему ребёнку опять никто не поможет, кроме меня самой. И я собралась духом.
Давай, давай. Вот потуша пока. Как? Я не знаю, что сказать тебе. Как хочется сделать. Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай.
Молодец.
А, это моё.
Бля, были, когда врачи положили мне его на грудь, внутри моё состояние, оно как-то
разделилось на два мира, что и теперь я несу ответственности за себя и за ребёнок, который родился. И я его одной рукой обнимаю и понимаю, что это моё.
Внутри у меня как-то кипела радость, огонь.
Он родился весом 2840, 49 см. Его забрали переодевать. Я это просто помню. Он лежит на столе, кричит,
и его там смотрят врачи. Милая картина была. Это лучший  день в моей жизни. Обрачает только то, что у моего
ребёнок нет отца. Не знаю, вспоминай это всё. Прямо эмоции нахлёстывают.
Не так я представляла вообще себе всё. это моё.
У меня даже руки отро.
Ну просто пусть полежит, пообщается с тобой.
Нас приводят послеродовую палату. Он лежит в этой, как в кроватке, в которой их привозят. Он так лежит в милика. Это
прямо не передать чувствами. Я назвала сына Мишей. Отчество у него  будет Сергеевич, по моему отчему. Я не
могла его просто отпустить. Мне вот казалось, что ему холодно, что он голод.
 И вот просто лежал со мной на кровати всё это время. Я могла не спать сутки, там, двое, просто чтобы ему было хорошо, чтобы он в тепле и не голодный.
Мы с сыном чувствуем себя  хорошо. Я быстро восстанавливаюсь и учусь ухаживать за ним, кормить и пеленать.
Я тебя боюсь трогать. Не кричи только.
Я тоже боюсь. Так же, как и ты. Всё. Ой, опять курносик. Ой, маленький мой кулсик.
Берёте под шею и под поп.
Вот так. Инфекция на ребёнок не повлияла никак. Это, слава богу. Я на это надеялась. На моё здоровье немножко
повлияло. Я после того, как родила, меня ставят уколы у живот и антибиотики пью.
Сегодня нас выписывают  домой.
Встречать приехали друзья и родные, и даже соседи. Опять все, кроме Димы.
 Я, конечно, его не ждала, но как отец он мог бы прийти и посмотреть на своего ребёнок. Дима никак не
проявлялся. Он даже не спросил, когда он родился, как он вообще и что-то надо либо нет, и не приезжал.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Всех поздравляем от имени регионального перинатального центра.
Этот драгоценный подарок. Бери мишку, бери.
Мальчишка вообще замечательный. На нас, на нашу семью он похож. На всех, на нас.
Дима какой бы не был, да, но спасибо ему за внука. То, что вот эта моя булочка родилась. Ну я даже не могу передать эмоций.
Ой, мой. Ой, что ты разошёлся?
Пусик, мой пусик, мусик, мешочек, просыпайся. Бабуля твоя пришла. Почему мешочек?
Потому что месочек. Моя мисочка маленькая, моя кусочка. Ребёнок спит, мой сладкий. Скажи, самая лучшая бабуся.
Самая счастливая бабуся. Да, самая счастливая.
Переживаю за то, что он так рано родился. Смотрите, 37 недель у нас, в принципе, это физиологические уже роды с
тридцати седьмой по сорок вторую неделю, поэтому не переживайте, это норма. Чем-то во время беременности болели?
Ну, инфекция была, да. Лечение получали какое-нибудь? Да. Гинекологам. Угу. Наблюдались, всё проводили.
Всё. Сейчас тебя врач посмотрит и всё.
Молодец.
После родов у ребёнок брали анализ крови. с ним всё хорошо. И учитывая, что эта инфекция была во втором триместре
беременности, и у мамы она пролечена, мама наблюдалась, лечилась, на ребёнке это никак не отразилось. Просто дальше необходимо наблюдаться у своего
врача-педиатра, посещать его обязательно и, конечно, любить, кормить, заботиться о своём ребёнке и выполнять все рекомендации врачей.
Мне тяжело самостоятельно справляться с сыном,  особенно финансово. Деньги разлетаются на подгузники, пелёнки. 
Как бы семья не помогала, всё равно этого не хватает. Мы с родителями решили, что всё же Диму надо привлечь к ответственности. 
Дозвониться до него я не смогла. Дим, привет. Ты вообще думаешь в гости к ребёнку прийти? Уже ребёнку 2 недели, а
ты вообще ни о чём. Это же всё-таки твой ребёнок, чтобы ты хоть как-то о нём вспоминал, заботился тоже, а не одна я.
Все  мои голосовые сообщения остались без ответа. Я решила пойти к его маме.
Саша заплатил 25.000. Он тупо взял, скрылся. И не в деньгах дело даже, Оль, понимаешь, да? В самом отношении. Я
твоей матери объясняла то, что, да, идёт между Димой и Олей. Я говорю: "Я не понимаю, где говорит: "Как бы я хочу с
тобой поговорить". Ну, говорит, будешь ли ты принимать участие?
Ну вот я по поводу этого и приехала, да, чтобы помогать. И вот поэтому я ему говорю: "Дим, я всегда всем
помогала. Если ты сама подпустишь к этому ребёнку, если ты сама этого захочешь, понимаешь, то, естественно,
я туда пущу, но просто из остыковки с Димой вот это всё. Естественно, кто-то кого-то столкивает лбами. Если есть какая-то возможность с вещами помочь, то
буду благодарна. Просто на Диму-то помощи нету.
Несмотря на то, что Светлана  Витальевна не отказалась от помощи, моя мама всё равно хочет достучаться  до самого Димы. Мы пошли на
консультацию к юристу, чтобы узнать, как мы реально можем повлиять на Диму. На данном этапе вы сможете это сделать всё
только через суд путём подачи иска об установлении отцовства. Вы одновременно с этим иском можете подать иск взыскании
лиментов. Судом будет назначена молекулярная экспертиза по её стоимости.
Вы заявите суду уходатост, представите сведения о своём финансовом положении.
Естественно, на руках маленький ребёнок, э, мать одиночка. На данный момент экспертиза действительно недешёвая, но
вы будете ходатайствовать перед судом о возложении оплаты за её проведение на судебный департамент. То есть, грубо говоря, за счёт бюджета будет проведена
эта экспертиза. И в дальнейшем, скорее всего, в вашем случае, думаю, иск будет удовлетворён. Помимо того, что он будет нести материальную ответственность за
ребёнок, ещё ребёнок будет претендовать на наследственные права.
Если он не явится на экспертизу ДНК, суд будет его извещать о дате судебного заседания автоматически. Если он не
явится, судом будет установлен факт в вашу пользу. И ещё хотелось бы послушать про минусы. Угу. Этого всего.
Минусы. Да. Смотрите, с момента того, как будет установлено отцовство, вы несёте равные права и обязанности в отношении ребёнок. То есть он может, э,
подать иск об установлении порядка общения с ребёнком. В дальнейшем, э, он может выставить ограничения на выезд с
ребёнком, то есть все какие-то важные принятия решения, он будет в равной степени также на это влиять, как и мать.
Помимо того, что она потеряет статус матери одиночки, то есть вы ещё на какие-то пособия не оформлялись, не обращались?
Оформлялись, уже Угу.
Обращались, но пока на рассмотрение и всё.
Угу. В дальнейшем он может подать уже в отношении ребёнок также иск о взыскании с него алиментов, но при условии, когда
он утратит свою работоспособность, а, соответственно, он также должен будет представить свои доказательства, что финансово он не может себя содержать.
Сначала настаивала, а потом подумала, что зачем он нужен такой папаша. Я знаю как бы для себя, что мой внук и моя
дочь, они в безопасности, что он не появится с какими-то претензиями и с какими-то там упрёками или ещё что-то.
Он там придёт, скажет: "А это мой ребёнок, там вот это вот то". Меня это даже радует, что она мать одиночка.
Ты сама чувствуешь, что в тебе есть сила вс все вопросы решить. Ты даже на него можешь порчу навести. 
У тебя силёнок хватит на это. Но нужно ли туда сливать свою энергию?
Да понятно, что дело, что нет. Сама жизнь его накажет.
Представляешь, вот у тебя есть куча ресурсов, например, вот это твои ресурсы, и ты можешь их использовать
один раз. Ты можешь взять, отомстить человеку, и у тебя этих ресурсов не будет.
Либо же, либо взять эти ресурсы и вложить в себя в свою жизнь. Лучше уж быть одной с ребёнком, чем каким-то Димой, которая
сделала много боли. Я не вижу ничего стыдного в том, то что я мать одиночка.
Ведь я знаю, что я справлюсь. Я сильная девушка. Сейчас меня мотивирует идти дальше по жизни. Это мой сын. Я ему благодарна, что он выбрал меня быть
своей мамой. Что зречного опять?
Сыну уже месяц. Я не чувствую себя брошенной. Ведь в моей комнате теперь вечно толчётся вся семья.  Все учат, заботятся.
Так, Оля, я его обтираю присыпкой, шею, подмышки. Ну всё, всё, всё, всё, всё, всё.
Да, это делается вот так. Не надо его никуда таскать, поднимать и всё остальное.
Вот одела.
Мне её жалко, как дочь. Она встретит себе нормального парня, я так думаю. Ну, нормальная девочка, в полном рассвете
сил. Ну, ребёнок - это не помеха. Она встретит всё ещё молодого человека.
Я продолжаю учиться. Надеюсь, скоро смогу вернуться на работу, ведь дома у меня много помощников. Всем девочкам,
которые забеременели в 16, я хочу посоветовать никогда не сдаваться в жизни, даже если мужчина оказался. Вы очень сильные, вы со всем справитесь,
вам будет очень тяжело, но пройдя через всё, вы никогда не пожалеете. Главное, что рядом с вами будет ваш любимый ребёночек.